"Kinda"
A apresentadora Xuxa em
2006.
Adriane Galisteu em 2015.
Velocidade, Alma e Emoção,
monumento de Melinda Garcia,
instalado na Praça Ayrton Senna do
Brasil no interior do Parque
Ibirapuera, em São Paulo.Ayrton Senna era devoto do catolicismo[121] e costumava ler a Bíblia durante os voos que fazia entre São Paulo e Europa.[122][123] Em Senna, documentário sobre
sua carreira de piloto (lançado em 2010) , Viviane Senna (irmã de Ayrton) revelou que pouc o antes de sua morte ele abriu a Bíblia em uma página: "Naquela manhã
quando ele acordou, pediu a Deus para falar com ele. Abriu a Bíblia e leu um texto que falava que Deus ia dar para ele o maior presente de todos os presentes. Que
era Ele mesmo".[124]
Em relação à política, Ayrton Senna nunc a gostou de dar declarações a respeito, evitando revelar votos em eleições, elencar
candidatos de sua estima e opinar sobre questões ideológicas específicas. Porém, em 1986, Ayrton apoiou o empresário