a volta mais rápida, com um "Ralt Toyota RT3".[21] No início de outubro de 1982, mesmo com a pouc a visibilidade que a
categoria possuía, Senna já era um nome de destaque do esporte brasileiro, refletindo na sua chegada ao Brasil depois da
conqui sta do título da Formula Ford, que contou com a presença maciça de jornalistas e até mesmo de admiradores.[30] Em
dezembro de 1982 Ayrton foi convidado para participar de uma corrida especial de encerramento da temporada da recém-
criada categoria de superkart. Mesmo sem nunc a ter pilotado aquele novo tipo de kart, Ayrton fez a pole marcando 46s43, batendo o recorde do Kartódromo de
Interlagos até então. Os outros pilotos - 41 no total - ficaram um segundo ou mais atrás de Senna. Na primeira bateria, o tricampeão se envolveu em um acidente na
largada com outros 20 karts, caindo para a 11ª posição. Porém, fez uma prova de recuperação e conseguiu terminar em terceiro. Na segunda  bateria, Senna assumiu