Fórmula 1.[168] Em São Paulo, estreou em 16 de  março de 2018 no Teatro Sérgio Cardoso.[169]
A McLaren Automotive anunc iou em 9 de dezembro de 2017, na Inglaterra, um supercarro esportivo chamado McLaren Senna.
Segundo a empresa, é o McLaren mais rápido já feito em sua história. Seriam produz idas 500 unidades, ao preço de
aproximadamente 750 mil libras esterlinas.[170] O supercarro esportivo foi divulgado ao público em 6 de março de 2018 no Salão
Internacional do Automóvel de Genebra.[171]
Em 1º de maio de 2019 foi realizado o "Senna Day Festival", evento em homenagem aos 25 anos do legado do piloto, que recebeu
cerca de 15 mil pessoas no Autódromo de Interlagos. O festival contou com atrações musicais, atividades esportivas, exposições,
corridas, caminhada, atividades infantis e automobilismo.[172] No mesmo dia aconteceu o "Ayrton Day", evento realizado no
Autódromo Enzo e Dino Ferrari em Ímola, Itália.[173] No mesmo autódromo ficou em exibição a exposição Ayrton Mágico, dentro