sentiu que os carros da McLaren não seriam competitivos, especialmente depois que a Honda  resolveu se retirar da F1 no
final de 1992, e não pode ria ir para a Williams enqua nto Prost estivesse por lá, pois o contrato dele proibia a equipe de ter
Senna como seu parceiro. Ron Dennis, chefe da McLaren, estava tentando assegurar um fornecimento de motores Renault
V10 para 1993 . Com a recusa da Renault, a McLaren foi obrigada a pegar os motores Ford V8 como um cliente comum.
Dessa forma, a McLaren recebeu versões de motores mais velhas do que os clientes preferenciais da Ford, como a
Benetton, e tentou compensar essa deficiência de potência com mais tecnologia e sofisticação, inclusive um sistema efetivo
de suspensão ativa. Dennis finalmente persuadiu Senna a voltar para a McLaren, mas o brasileiro concordou somente em
assinar para a primeira corrida da temporada, na África do Sul, onde ele iria verificar se os carros da McLaren eram