Motos e bicicletas também estavam no espectro dos negócios do piloto.[102] O grupo italiano Cagiva/Ducati planejava para o segundo semestre de 1994 o
lançamento de uma supermoto de 1000 cilindradas. Uma linha de bicicletas com a sua marca foi lançada, criada pela fábrica italiana Carraro.[103][104] Em 1993,  o
piloto se associou à italiana DeLonghi  em um negócio de importação de eletrodom ésticos.[105]
Criou a empresa Senna Import, que teve como primeiro grande contrato a importação e divulgação da marca Audi no Brasil. A assinatura aconteceu no final de
1993 na Alemanha. Poucos dias antes do acidente em Ímola, uma grande festa, no hangar da Varig no Aeroporto de Congonha s, foi feita para apresentar a marca
ao mercado e público brasileiros.[106] Era de sua propriedade uma concessionária da Ford, a Frei Caneca, em São Paulo.[102] Em fevereiro de 1994 o personagem