— Galvão Bueno[75]
Outra curiosidade sobre esta corrida é que ele cravou a volta mais rápida da prova passando por dentro do box (à época não
tinha limite de velocidade passar pelos boxe s),[35][75] sendo primeira e única vez na história da Fórmula 1 que isso
aconteceu.
"Eu sabia que  por ali era mais rápido, e u fiz para experimentar. Quando m e informaram que era a m elhor volta da c orrida, e u falei ‘OK, se
o Prost passar à minha f rente, eu vou pas sar ele por dentro do box ’. Só i sso!"[75]
Ayrton Senna
Depois do histórico GP da Europa de 93, Senna foi 2º na Espanha e quebrou o recorde de seis vitórias em Mônaco, o que lhe fez jus ao antigo apelido de Graham
Hill: "Mister Mônaco". Depois de Mônaco, a sexta corrida da temporada, Senna liderou o campeonato à frente da Williams-Renault de Alain Prost e da Benetton
de Michael Schumacher, apesar da inferioridade do equipamento da McLaren em relação às duas equipes.[76] A cada corrida, as Williams de Prost e Damon Hill