temporada começou bem para Senna, que terminou em segundo na corrida vencida pelo também brasileiro Nelson Piquet, no GP do Brasil em Jacarepaguá.
Reconhe cendo estar com um carro inferior aos da Williams e McLaren, Senna passou a adotar uma estratégia de não parar para trocar pneus, buscando ficar na
frente dos adversários o maior tempo possível. Com essa tática, ele passou a liderar o campeonato pela primeira vez na carreira, depois de vencer o GP da Espanha,
em Jerez de la Frontera, no qua l bateu a Williams de Nigel Mansell por 0,014s  - uma das menores diferenças de chegada da história da F1.[26]Carreira na Fórmula 1
1984: Toleman
1985-1987: LotusSenna pilotando para o Lotus 98T no
GP da Inglaterra de 1986, em Brands
Hatch.Sobre a experiência, Senna fez a seguinte
declaração: Não sei nada sobre rali e não
quis perguntar nada a ningué m sobre a
pilotagem. Quero descobrir sozinho. (...) Em
um carro de corridas, você conhe ce
exatamente todas as curvas, porque você faz