Ayrton Senna
Informações pessoais
Nome
completoAyrton Senna da Silva
Apelido(s)"Beco"[1]
"O Chefe"[2]
"O Rei de Mônaco"[1]
"Magic Senna"[3]
"Rei da Chuva"[4]
Nacionalidadebrasileiro
Nascimento 21 de março de 1960
São Paulo, SP, Brasil
Morte 1 de maio de 1994 (34 anos)
Bolonha, Emília-Romanha,
Itália
Causa da
morteacidente automobilístico
Altura 1,76 m
Parentesco Viviane Senna (irmã)
Leonardo Senna (irmão)
Bruno Senna (sobrinho)
Cônjuge Lilian de
Vasconcellos (c. 1981; div.
1982)[5]
Registros na Fórmula 1
Temporadas 1984–1994
Equipes 4 (Toleman, Lotus, McLaren
e Williams)
GPs
disputados162 (161 largadas)
Títulos 3 (1988, 1990 e 1991)
Vitórias 41
Pódios 80
Pontos (610)1 614
Pole positions65
Voltas mais
rápidas19
Primeiro GP GP do Brasil de 1984
Primeira
vitóriaGP de Portugal de 1985
Última vitóriaGP da Austrália de 1993
Último GP GP de San Marino de 1994
Títulos
1981: Formula Ford 1600
Senna aos três anos de idade
Ayrton Senna
Primeira
vitóriaGP de Portugal de 1985
Última vitóriaGP da Austrália de 1993
Último GP GP de San Marino de 1994
Títulos
1981: Formula Ford 1600
Senna aos três anos de idade
Ayrton Senna
Ayrton Senna da Silva (ONM • ComRB • CvMA • OME) (São Paulo, 21 de março de 1960  — Bolonha , 1 de
maio de 1994 ) foi um piloto de Fórmula 1, empresário e filantropo brasileiro. Senna foi campeão da categoria
de piloto três vezes, em 1988 , 1990  e 1991 . Começou sua carreira competindo no kart em 1973 e em "carros
de fórmula" em 1981 , quando venceu as Fórmulas Ford 1600  e 2000. Em 1983 alcançou o título de campeão
do Campeonato Britânico de Fórmula 3 batendo vários recordes. Seu desempenho impulsionou sua ascensão à
Fórmula 1, fazendo sua primeira aparição na categoria no Grande Prêmio do Brasil de 1984  pela equipe
Toleman-Hart. Em sua primeira temporada, Senna pontuou em cinco corridas, fechando o ano com treze
Toleman-Hart. Em sua primeira temporada, Senna pontuou em cinco corridas, fechando o ano com treze
pontos e a nona  posição na classificação geral dos pilotos. No ano seguinte, ingressou na Lotus-Renault, pela
qual venceu seis grandes prêmios ao longo de  três temporadas.
Em 1988, juntou-se ao francês Alain Prost na McLaren-Honda , com o qual teve grande rivalidade. Senna
venceu oito etapas daquela temporada e sagrou-se campeão mundial pela primeira vez. Após a polêmica final
de 1989  com Prost que resultou na segunda  colocação do torneio, ele retomou o título em 1990 , vencendo
nova mente na temporada seguinte, tornando-se o piloto mais jovem a conqui star um tricampeonato na
Fórmula 1 até então. Em 1993 , Senna foi vice-campeão, vencendo cinco corridas. Transferiu-se para a
Williams em 1994 , onde disputou apenas três etapas, a última sendo o Grande Prêmio de San Marino, onde se
acidentou e morreu, no Circuito de Ímola. Ao todo, Senna participou de 161 grandes prêmios na Fórmula 1,
acidentou e morreu, no Circuito de Ímola. Ao todo, Senna participou de 161 grandes prêmios na Fórmula 1,
alcançando 41 vi tórias, 80 pódi os, 65 pole positions e 19 vol tas mais rápidas.
Além das corridas de carros, Senna dedicava-se a jet skis, motos, aeromodelos e principalmente helicópteros.
Também administrava diversas marcas e empreendimentos, além de ter patrocinado vários programas de
assistência filantrópica, principalmente os ligados a crianças carentes. Depois de morrer, sua irmã, Viviane
Senna, fundou o Instituto Ayrton Senna, uma organização não gove rnamental que oferece oportunidades de
desenvolvimento humano a crianças e jovens de baixa renda. Além disso, o personagem Senninha foi criado
com a intenção de atingir o público infantil com os ideais do piloto, como a superação, dedicação e o gosto
pela vitória.
Sua morte, assim como o funeral e velório, provoc ou uma das maiores comoções da história do Brasil, bem
pela vitória.
Sua morte, assim como o funeral e velório, provoc ou uma das maiores comoções da história do Brasil, bem
como repercussão mundial. Em pesquisas feitas com jornalistas especializados, pilotos e torcedores, foi
amplamente considerado o melhor piloto da história da Fórmula 1 e um dos maiores automobilistas de todos os
tempos.[6][7][8][9][10][11][12] Em 1999, foi eleito pela revista Isto É o esportista do século XX no Brasil. No
auge de sua carreira, era considerado o maior ídolo brasileiro, posto que mantém mesmo depois de três
décadas após a sua morte.
Em 1º de maio de 2024, o Globopl ay lança uma série documental intitulada Senna por Ayrton. Nessa atração,
foram usadas cerca de 150 horas de gravações de entrevistas de Senna para que a narração do documentário
fosse feita em primeira pessoa, com ele narrando a  própria história.[13]
Filho do empresário Milton Guirado Theodoro Da Silva e de Neyde
Joanna Senna Da Silva, Ayrton Senna nasceu em 21 de março de
fosse feita em primeira pessoa, com ele narrando a  própria história.[13]
Filho do empresário Milton Guirado Theodoro Da Silva e de Neyde
Joanna Senna Da Silva, Ayrton Senna nasceu em 21 de março de
1960, na Maternidade de São Paulo, no bairro de Cerqueira César, São
Paulo.[14][15] A mãe de Senna era neta de imigrantes italianos e o seu
pai era filho de uma espanhola (de Tíjola, em Almeria) com um
paulista.[16] Morou no Jardim São Paulo dos quatro aos doze anos,
mudando-se posteriormente para o Tremembé. Desde novo ele se
interessava por automóveis.[17]
Foi incentivado pelo pai, um entusiasta das competições
automobilísticas, que montou o primeiro kart de Senna quando este
tinha quatro anos, e que tinha um motor de máquina de cortar grama.
Aos nove  anos, já conduz ia jipes pelas estradas dentro das propriedades rurais de Milton.[18] Na televisão,
gostava de assistir o anime Speed Racer, sobre um piloto de corridas.[19]
Aos nove  anos, já conduz ia jipes pelas estradas dentro das propriedades rurais de Milton.[18] Na televisão,
gostava de assistir o anime Speed Racer, sobre um piloto de corridas.[19]
Começou a competir oficialmente nas provas de kart aos treze anos. A sua primeira vitória oficial aconteceu na
primeira prova oficial no kart de que participou, em julho de 1973. Tal fato teve lugar no Kartódromo de
Interlagos, que hoje leva seu nome.[20] Em 1977 ganhou o seu primeiro "Campeonato Sul-Americano deInfância e juventude
Primeiros anos
Início no kart
1982: Fórmula Ford Britânica 2000
1982: Fórmula Ford Britânica
1983: Fórmula 3 Inglesa
1983: Grande Prémio de Macau
Assinatura
Senna em uma competição de karts
durante sua juventude.
Senna no início de sua carreira,
quando participava da Fórmula Ford,
em 1981.Kart", repetindo o feito em 1980. Foi campeão brasileiro de kart em 1978, 1979 e 1980. Foi campeão paulista
em duas ocasiões, em 1974 (na categoria júnior) e 1976. Foi duas vezes vice-campeão mundial de kart, em
1979 -  empatou com o campeão nos  pont os, mas perdeu no de sempate - e em 1980.[21][22]
A conqui sta do seu primeiro título de campeão brasileiro de kart
ocorreu em 16 de julho de 1978 no Kartódromo de Tarumã, em
Viamão, na Grande Porto Alegre. Ayrton, com 18 anos na época,
competiu pela equipe "Sulam" e venceu todas as provas, derrotando
assim o seu maior rival Walter Travaglini. A competição teve mais de
150 pilotos inscritos e contou com cinco categorias diferentes. Ayrton
assim o seu maior rival Walter Travaglini. A competição teve mais de
150 pilotos inscritos e contou com cinco categorias diferentes. Ayrton
competiu na categoria de "100 cc" em três baterias, todas realizadas no
domingo em um total de 21 voltas.[23] Ainda em 1978, Ayrton
conseguiu um recorde dentro do kartismo, quatro vitórias em um
mesmo dia. O feito aconteceu em Uberlândia na inauguração do kartódromo da cidade. Foram duas vitórias pela categoria
100 cilindradas e outras duas pela 125 cc. Das quatro vitórias, a que mais chamou a atenção foi a da segunda  bateria, na
qual ele largou em 18º e venceu com apenas nove  voltas. Senna também quebrou o recorde da pista até então com a marca de 1min08s36 no traçado de 1 200
metros.[24][25]
No mundial de kart realizado em 1979 em Estoril, Ayrton usou pela primeira vez o capacete amarelo que se tornou sua marca registrada nas pistas. A pintura foi
metros.[24][25]
No mundial de kart realizado em 1979 em Estoril, Ayrton usou pela primeira vez o capacete amarelo que se tornou sua marca registrada nas pistas. A pintura foi
feita por Sid Mosca. No entanto, como cada país tinha sua própria pintura, todos os competidores do Brasil usaram o mesmo layout, conforme exigia o
regulamento da competição. Senna terminou empatado com o holandês Peter Koene em primeiro lugar. Segundo a equipe brasileira, em caso de igualdade de
pontos, seria levado em consideração o confronto direto na última das três finais, prova que Ayrton venceu com boa margem em relação aos concorrentes. A
organização do Mundial, por outro lado, teve uma interpretação diferente do regulamento: o título seria de Koene graças ao resultado das semifinais, onde  ele havia
terminado em quarto lugar, enqua nto Senna foi o oitavo. Na prova, o brasileiro era o segundo colocado até perto das voltas finais, quando o líder teve um problema
terminado em quarto lugar, enqua nto Senna foi o oitavo. Na prova, o brasileiro era o segundo colocado até perto das voltas finais, quando o líder teve um problema
com o kart na frente de Ayrton, que não teve tempo de desviar da colisão e ambos rodaram. Ao retornar ao Brasil, o brasileiro conve rsou com Sid Mosca para que
fizesse daquela pintura sua marca própria dentro das pistas.[26]
Em 1981, começou a competir na Europa, ganhando o campeonato inglês de Fórmula Ford 1600 (12 vitórias em 20 corridas), pela equipe de Ralf Firman.[21] Ao
final da temporada, Ayrton encontrava-se em um dilema: apesar do sucesso na temporada, não conseguiu novos  patrocinadores, razão pela qual não conseguiria se
sustentar na Europa. Sua família não o apoiava integralmente, com receio dos perigos das pistas de corrida. Por tudo isso, decidiu abandona r o automobilismo e
sustentar na Europa. Sua família não o apoiava integralmente, com receio dos perigos das pistas de corrida. Por tudo isso, decidiu abandona r o automobilismo e
administrar uma loja de material de construção montada pelo pai no bairro Parque Novo Mundo , na Zona Norte da capital paulista. Porém, em fevereiro de 1982,
decidiu vol tar à Europa e continuar sua carreira.[27]
Em 1982, foi campeão europeu e britânico de Fórmula Ford 2000 (22 vitórias em 27 corridas), pela equipe de Dennis
Rushen. Deste campeonato, destaca-se a histórica vitória no Circuito de Snetterton (Inglaterra), quando Ayrton correu a
prova inteira com problemas nos freios dianteiros.[28][29]
Nessa época adotou o nome de solteira da mãe, Senna, pois Silva é um nome bastante comum no Brasil. No mesmo ano,
no dia 30 de maio, o brasileiro participou de uma "corrida das celebridades" denominada "Shell Super Sunbe am for
no dia 30 de maio, o brasileiro participou de uma "corrida das celebridades" denominada "Shell Super Sunbe am for
Celebrities", realizada no circuito de Oulton Park, Inglaterra. Senna venceu e fez a melhor volta a bordo de um
TalbotSunbe am T1. Já em 13 nove mbro, fez sua estreia na Fórmula 3 Britânica em Thruxton, venceu, fez a pole position e
a volta mais rápida, com um "Ralt Toyota RT3".[21] No início de outubro de 1982, mesmo com a pouc a visibilidade que a
categoria possuía, Senna já era um nome de destaque do esporte brasileiro, refletindo na sua chegada ao Brasil depois da
conqui sta do título da Formula Ford, que contou com a presença maciça de jornalistas e até mesmo de admiradores.[30] Em
dezembro de 1982 Ayrton foi convidado para participar de uma corrida especial de encerramento da temporada da recém-
criada categoria de superkart. Mesmo sem nunc a ter pilotado aquele novo tipo de kart, Ayrton fez a pole marcando 46s43, batendo o recorde do Kartódromo de
criada categoria de superkart. Mesmo sem nunc a ter pilotado aquele novo tipo de kart, Ayrton fez a pole marcando 46s43, batendo o recorde do Kartódromo de
Interlagos até então. Os outros pilotos - 41 no total - ficaram um segundo ou mais atrás de Senna. Na primeira bateria, o tricampeão se envolveu em um acidente na
largada com outros 20 karts, caindo para a 11ª posição. Porém, fez uma prova de recuperação e conseguiu terminar em terceiro. Na segunda  bateria, Senna assumiu
a ponta na primeira volta e manteve o primeiro lugar até o final. Na bateria final, que contou com 30 karts, Senna largou em quarto e também conseguiu a liderança
logo no i nício. Dali em diante ele manteve a pont a e venceu com 15 segundos  de vantagem para o segundo c olocado.[31][32]
Em 1983, Senna venceu o campeonato inglês de Fórmula 3 Inglesa (treze vitórias em 21 corridas, sendo 9 delas consecutivas), pela equipe de Dick Bennetts,
Em 1983, Senna venceu o campeonato inglês de Fórmula 3 Inglesa (treze vitórias em 21 corridas, sendo 9 delas consecutivas), pela equipe de Dick Bennetts,
depois de uma disputa com o inglês Martin Brundle, que corria pela equipe de Eddie Jordan. O campeonato inglês de Fórmula 3 Inglesa dessa temporada gerou
uma controvérsia envolvendo o piloto inglês, que acabou por ficar com o vice-campeonato. Foi acusado por todos  os pilotos de ter utilizado um carro fora das
especificações do regulamento, conseguindo assim se aproximar de Ayrton na segunda  metade do campeonato. O recurso impetrado pelos pilotos foi julgado em
nove mbro de 1983 pelo tribuna l do 'Royal Automobile Club' e o inglês foi conde nado por unanimidade. A referida conde nação refere-se a uma corrida, a única em
que a equipe foi apanhada, quando o carro tinha uma abertura maior na admissão do motor e menor altura das "minissaias", proporcionando ao piloto fazer
menores tempos nos treinos e corridas.[33][34]
que a equipe foi apanhada, quando o carro tinha uma abertura maior na admissão do motor e menor altura das "minissaias", proporcionando ao piloto fazer
menores tempos nos treinos e corridas.[33][34]
Por conta dessa inferioridade em relação ao carro do piloto inglês, Ayrton usou uma tática curiosa no GP de Thruxton, no qual venceu de ponta a ponta. A equipe
colocou uma fita adesiva para fechar a saída de ar do radiador do óleo, assim o óleo atingiria a temperatura ideal com mais rapidez. Com a temperatura da água
aumentando, Senna precisou afrouxa r o cinto e retirar o adesivo com a mão após algumas voltas em uma manobra bastante arriscada, mas que valeu o título ao
final da prova.[35]
A conqui sta da Fórmula 3 lhe valeu o c umprimento do e ntão presidente João Figueiredo através de um telegrama.[36] Neste último campeonato, após várias vitórias
final da prova.[35]
A conqui sta da Fórmula 3 lhe valeu o c umprimento do e ntão presidente João Figueiredo através de um telegrama.[36] Neste último campeonato, após várias vitórias
em Silverstone, a imprensa inglesa especializada chegou a chamar o circuito de Silvastone, em homenagem a Ayrton.[37] Também em 1983 triunfou no prestigioso
Grande Prêmio de Macau pela Teddy Yip's Theodore Racing Team, diretamente relacionado à equipe que o conduz iu à F3 britânica.[21]
Ainda em 1983 realizou seus primeiros testes com um carro de Fórmula 1. Primeiro com a Williams, o piloto bateu o recorde da pista de Donington Park até então.
Em pouc as voltas, Senna já tinha igualado o tempo de Jonathan Palmer, piloto de testes da Williams, em 1min01s7. Nas 83 voltas que deu, atingiu o recorde de
1m00s5. Também realizou testes para a McLaren, onde  Senna impressionou o chefe da equipe Ron Dennis. Mesmo com a concorrência de outros dois pilotos
1m00s5. Também realizou testes para a McLaren, onde  Senna impressionou o chefe da equipe Ron Dennis. Mesmo com a concorrência de outros dois pilotos
convidados para os testes, o inglês Martin Brundle e o alemão Stefan Bellof, Senna foi o mais rápido dos três em Silverstone. A outra equipe pela qual Senna
Toleman TG184 de Senna à mostra
em Donington Grand Prix Collection.
Senna venceu a corrida de exibição
feita para celebrar a inauguração do
novo Nürburgring em 1984.treinou foi a Toleman, treinos estes realizados em Silverstone, Senna foi mais rápido que o titular da equipe, o inglês Derek Warwick, tanto com pista seca como
com pista molhada. Em sua melhor passagem, o brasileiro registrou 1min11s05, tempo que daria o quinto lugar numa corrida.[38] No final de 1983, mesmo antes
de sua estreia na F1, Ayrton já gozava de grande prestígio, como pode  ser conferido no especial denominado: Ayrton Senna Especial - Do Kart à Fórmula 1, que a
Rede Globo produz iu em outubro do r eferido ano, c ontando s ua trajetória no a utomobilismo até então.[38]
Senna atraiu a atenção de diversas equipes de Fórmula 1 como Williams, McLaren, Brabham e Toleman. Ao contrário do
que se imagina, seu compatriota Nelson Piquet não se opôs à sua contratação pela Brabham. A patrocinadora da equipe, a
que se imagina, seu compatriota Nelson Piquet não se opôs à sua contratação pela Brabham. A patrocinadora da equipe, a
Parmalat, tinha mais interesse em ter um piloto italiano na equipe do que ter dois brasileiros, influenciando na decisão da
equipe em contratar o piloto italiano Teo Fabi para a temporada. Senna, imaginando que Piquet tinha mais influência na
equipe, ficou ressentido, declarando em uma entrevista que "Ele (Piquet) não ajudou e nem atrapalhou" , dando a entender
que sua ida à Brabham foi vetada pelo então bicampeão mundial. Assim, das três remanescentes, apenas a equipe Toleman
ofereceu a ele um carro para disputar o campeonato do a no de  1984 .[26]
Senna marcou seu primeiro ponto no campeonato mundial de pilotos logo no segundo grande prêmio que disputou, em
Kyalami na África do Sul. Ele repetiu o resultado duas semanas depois, no Grande Prêmio da Bélgica, disputado no
Kyalami na África do Sul. Ele repetiu o resultado duas semanas depois, no Grande Prêmio da Bélgica, disputado no
circuito de Zolder. Uma semana depois, o piloto brasileiro não conseguiu tempo para o Grande Prêmio de San Marino, em
Imola. Tal fato aconteceu devido a um desentendimento entre a equipe Toleman e a fábrica italiana de pneus Pirelli, Ayrton
e seu companheiro de equipe, Johnny Cecotto, não pude ram participar dos treinos de sexta-feira.[39] No sábado, sob chuva  intensa, Ayrton Senna foi o piloto mais
rápido na pista molhada, mas longe  das marcas obtidas pelos seus adversários no dia anterior na pista seca. Depois, porém, com a pista seca, com muitos problemas
no m otor turbo Hart de seu Toleman, Senna se viu impedido de  fazer um bom  tempo.[40]
Uma semana antes do GP de Mônaco de 1984 , ele participou do evento promocional Corrida dos Campeões de Nurburgring, ao lado de ex-campeões da F-1,
Uma semana antes do GP de Mônaco de 1984 , ele participou do evento promocional Corrida dos Campeões de Nurburgring, ao lado de ex-campeões da F-1,
como Sir Stirling Moss, Jack Brabham, John Surtees, Phil Hill, Niki Lauda e o futuro campeão Alain Prost. Todos correram com o mesmo carro de rua - um
Mercedes 190 E  2,3 -  16 - e Senna chegou e m primeiro, logo à  frente de Niki Lauda.[41]
No GP de Mônaco, seu desempenho trouxe -lhe todas as atenções das demais equipes. Classificou-se em 13º no grid de
largada, e fez um rápido progresso através das estreitas ruas de Monte Carlo. Na volta 19, passou Niki Lauda, que estava
em segund o, e começou a ameaçar o líder Alain Prost, e continuou por várias voltas lutando pelo primeiro lugar com seu
limitado Toleman. A esta altura já chovia muito no circuito e a corrida foi interrompida na volta 31 por razões de segurança.
Senna chegou a comemorar a vitória ultrapassando Alain Prost a pouc os metros da linha de chegada, mas, nesses casos, o
Senna chegou a comemorar a vitória ultrapassando Alain Prost a pouc os metros da linha de chegada, mas, nesses casos, o
regulamento mandava considerar as colocações da volta anterior e, ainda, por ter sido interrompida com menos da metade
da corrida, os pontos deveriam ser computados pela metade.[26] Senna ainda ganharia dois pódios naquele ano - terceiro no
Grande Prêmio da Grã-Bretanha, em Brands Hatch, e no GP de Portugal, em Estoril. Isso o deixou empatado com Nigel
Mansell com treze pontos, apesar de ter perdido o GP da Itália quando a Toleman o suspendeu de correr por quebra de
contrato, depois de ele ter assinado com a Lotus para a temporada seguinte. Suas atuações fizeram-no a revelação da
temporada, segundo r evistas especializadas.[42]
Ainda em 1984, Senna tomou parte nos 1000 km de Nürburgring, onde pilotou o Porsche 956, correndo em parceria com Henri Pescarolo e Stefan Johansson.[43]
Ainda em 1984, Senna tomou parte nos 1000 km de Nürburgring, onde pilotou o Porsche 956, correndo em parceria com Henri Pescarolo e Stefan Johansson.[43]
Apesar de ser sua estreia nesse tipo de competição, Ayrton Senna conseguiu fazer a melhor volta em três oportunidades durante a corrida, tanto em pista seca como
em condições de chuva,[44] além de marcar o sétimo melhor tempo, embaixo de chuva . Somados os tempos dos três pilotos, a equipe largou em nono lugar.[45] No
final, a equipe de Ayrton terminou em oitavo lugar sendo prejudicada por um problema que obrigou o carro a ficar parado durante 17 minutos, aproximadamente
oito voltas. A equipe acreditava na época que sem o referido problema, o carro chegaria em terceiro lugar.[44][45] Esta corrida, juntamente com a Corrida dos
Campeões de Nurburgring, foram as únicas que Senna realizou correndo e m carros com cockpit fechado.[26]
Campeões de Nurburgring, foram as únicas que Senna realizou correndo e m carros com cockpit fechado.[26]
Em novembro de 1984, Ayrton sofreu uma paralisia facial, que a princípio se pensou ser um derrame. Na verdade, era uma paralisia facial periférica, resultado de
uma mastoidite, inflamação do nervo mastoide, respons ável pelos comandos do cérebro à musculatura facial. No princípio, Senna tratou a doença com altas doses
de cortisona, porém, com medo de efeitos colaterais, experimentou um tratamento alternativo com o médico Haruo Nishimura. No entanto, o tratamento não surtiu
efeito, tendo a ssim que voltar ao tratamento conve ncional. O problema foi resolvido qua ndo o pr eparador físico Nuno C obra começou a tratar do pi loto.[46]
Na Lotus, em 1985 , tinha como parceiro o italiano Elio De Angelis. Senna largou em quarto na sua primeira corrida pela nova  equipe na abertura da temporada no
Na Lotus, em 1985 , tinha como parceiro o italiano Elio De Angelis. Senna largou em quarto na sua primeira corrida pela nova  equipe na abertura da temporada no
Brasil, no circuito de Jacarepaguá, no Rio de Janeiro, mas abandonou a prova devido a problemas elétricos. Na segunda  corrida do ano, o GP de Portugal,
disputado no Autódromo do Estoril, em 21 de abril de 1985, conseguiu sua primeira vitória na Fórmula 1, largando na pole position sob pesada chuva . Alain Prost,
em segund o, abandonou depois de bater no muro. Ayrton Senna conseguiu sua segunda  vitória, também sob chuva , no GP da Bélgica, no circuito de Spa-
Francorchamps.[26] Graças ao seu excelente desempenho nos treinos e ao motor Renault, Senna passaria a ser o "rei das pole positions". Encerraria o ano com uma
corrida marcante no GP da Austrália, quando repetiu um feito de seu ídolo Gilles Villeneuve e pilotou um bom tempo sem o bico do carro, saindo várias vezes da
corrida marcante no GP da Austrália, quando repetiu um feito de seu ídolo Gilles Villeneuve e pilotou um bom tempo sem o bico do carro, saindo várias vezes da
pista, mas mantendo a segunda  posição. O carro mais uma vez não aguentou o esforço e Senna abandonou a corrida. Senna terminou a temporada em 4º lugar no
Campeonato Mundial de Pilotos com 38 pontos e seis pódios (duas vitórias, dois segundos  e dois terceiros lugares), além de sete pole positions.[26] Devido ao seu
desempenho, f oi eleito o m ais popul ar e o melhor piloto da temporada segundo a  revista Autosprint.[47]
Em 1986 , a Lotus escolheu o escocês Johnny Dumfries como parceiro, com o aval de Senna, que vetou o inglês Derek Warwick sob a alegação de que a Lotus
não tinha condições de manter carros competitivos para dois pilotos de ponta ao mesmo tempo. A nova  Lotus 98T mostrou ser mais confiável em 1986 e a
não tinha condições de manter carros competitivos para dois pilotos de ponta ao mesmo tempo. A nova  Lotus 98T mostrou ser mais confiável em 1986 e a
temporada começou bem para Senna, que terminou em segundo na corrida vencida pelo também brasileiro Nelson Piquet, no GP do Brasil em Jacarepaguá.
Reconhe cendo estar com um carro inferior aos da Williams e McLaren, Senna passou a adotar uma estratégia de não parar para trocar pneus, buscando ficar na
frente dos adversários o maior tempo possível. Com essa tática, ele passou a liderar o campeonato pela primeira vez na carreira, depois de vencer o GP da Espanha,
em Jerez de la Frontera, no qua l bateu a Williams de Nigel Mansell por 0,014s  - uma das menores diferenças de chegada da história da F1.[26]Carreira na Fórmula 1
1984: Toleman
1985-1987: Lotus
Senna pilotando para o Lotus 98T no
GP da Inglaterra de 1986, em Brands
Hatch.Sobre a experiência, Senna fez a seguinte
declaração: Não sei nada sobre rali e não
quis perguntar nada a ningué m sobre a
pilotagem. Quero descobrir sozinho. (...) Em
um carro de corridas, você conhe ce
exatamente todas as curvas, porque você faz
aquilo, sei lá, cem vezes em um dia de testes.
Você sabe como é o asfalto, qual o melhor
traçado, e você tem que ser preciso. Você
conhe ce a área de escape e você tem mais…
mais feeling sobre tudo. Aqui é tudo muito
mais natural, porque você precisa improvisar
o tempo todo. Você precisa fazer muitas
decisões e não há espaço para erros, senão
você sai da pista. É difícil comparar com a
F1 porque aqui há muito mais empolgação.
Você não tem a velocidade máxima, mas tem
uma tremenda aceleração. É uma emoção
muito mais instantânea do que em um carro
de F1. No carro de Fórmula 1 você vai, vai
vai vai vai e aí freia. Você chega a um pico e
uma tremenda aceleração. É uma emoção
muito mais instantânea do que em um carro
de F1. No carro de Fórmula 1 você vai, vai
vai vai vai e aí freia. Você chega a um pico e
depois freia, vai ao pico e freia. É algo muito
diferente.[48]
Senna, em reportagem para a revista britânica
Cars and Car Conversions (edição de novembro
de 1986)
Senna pilotando o McLaren MP4/4
em 1988.
Senna venceu seu primeiro GP em
1988 dirigindo um McLaren MP4/4.Todavia, a liderança do campeonato não foi mantida por muito tempo, já que Senna abandonou diversas outras corridas por
problemas mecânicos. A caça ao primeiro título mundial acabou sendo uma luta entre Prost e sua McLaren-TAG e a dupla
Piquet e Mansell da Williams-Honda . Na Hungria, um circuito ainda mais travado (onde  as ultrapassagens são mais
difíceis), repetiu uma vez mais a estratégia, mas foi ultrapassado por Nelson Piquet. Ainda nesse ano, Senna se tornaria
difíceis), repetiu uma vez mais a estratégia, mas foi ultrapassado por Nelson Piquet. Ainda nesse ano, Senna se tornaria
definitivamente um ídolo no Brasil ao conqui star sua segunda  vitória na temporada no GP dos Estados Unidos, disputado
em Detroit, e terminou o c ampeonato nova mente na quarta colocação, com 55 pont os, oito poles e seis pódi os.[26]
Ainda em 1986, a convite da revista britânica Cars and Car
Conversions, Senna fez testes em carros de rally (ele dirigiu um
Vauxha ll Nova 1.3, um Golf GTi do Grupo A, um Ford Sierra
Cosworth RS, um Ford Escort V6 3.4 de tração integral e um Austin
Metro 6R4 do Grupo B - com o mesmo V6 que acabou no Jaguar
XJ220), porém com apenas 250 cv. A matéria rendeu oito páginas. Mais tarde, esta edição tornar-se-ia artigo
de colecionador e um dos raríssimos exemplares chegou a custar £ 100 no eBay.uk. Os testes foram realizados
no País de Gales e o trajeto escolhido tinha 2,4 km e fazia parte de uma região de florestas, usado em etapas
no País de Gales e o trajeto escolhido tinha 2,4 km e fazia parte de uma região de florestas, usado em etapas
especiais de ralis britânicos. Os testes também serviram de tema da capa da revista italiana Autosprint, sob o
título de "Senna Rallista!"[48]
O ano de 1987  veio com muitas promessas de dias melhores. A Lotus tinha um novo patrocinador, o Camel, e
o mesmo pode r dos motores Honda  das Williams depois que a Renault decidira se retirar do esporte. Depois de
um começo lento, Senna ganhou duas corridas em seguida: o prestigioso GP de Mônaco (a primeira do
recorde de seis vitórias no principado) e o GP dos Estados Unidos em Detroit (nesse sem trocar os pneus,
sendo o único piloto da zona de pontuação que não fez pit stops), também pelo segundo ano seguido, e mais
uma vez chegou à liderança do campeonato. Nesse momento, a Lotus 99T Honda  parecia ser mais ou menos
igual aos ótimos Williams-Honda , mais uma vez pilotados por Piquet e Mansell. Mas, apesar da performance
igual aos ótimos Williams-Honda , mais uma vez pilotados por Piquet e Mansell. Mas, apesar da performance
do 99T, que usava a tecnologia da suspensão ativa, as Williams FW11B de Nelson Piquet e Nigel Mansell
eram ainda carros a serem batidos. A diferença entre as duas equipes nunc a foi tão evidente quanto no GP da
Grã-Bretanha, em Silverstone, onde  Mansell e Piquet voaram sobre as Lotus de Senna e seu parceiro Satoru
Nakajima. Depois de rodar na pista devido a uma falha na embreagem a três voltas do final no GP do México,
Senna ficou fora da luta pelo campeonato, deixando Piquet e Mansell brigando por ele nas últimas duas
corridas.[26]
Mansell feriu-se nas costas em um grave acidente durante os treinos para o GP do Japão de 1987, em Suzuka,
deixando o campeonato nas mãos de Piquet. Entretanto, isso significava que Senna pode ria terminar a
temporada em segundo lugar se ele terminasse a corrida entre os três primeiros nas duas corridas que faltavam
temporada em segundo lugar se ele terminasse a corrida entre os três primeiros nas duas corridas que faltavam
- Japão e Austrália. Terminou as duas em segundo, mas as medições feitas no carro depois do GP da Austrália
constataram que os dutos dos freios eram mais largos do que o permitido pelo regulamento e Senna foi
desclassificado, dando à Lotus a sua última temporada bem-sucedida. Ele acabou classificado em terceiro na
colocação final, com 57 pontos, uma pole e oito pódios (duas vitórias, quatro segundos  e dois terceiros). Essa temporada marcou uma reviravolta na carreira de
Senna depois de ele ter construído uma profunda  relação com a Honda , que lhe rendeu grandes dividendos. Ayrton foi contratado pela McLaren, que acertou com
a Honda  o fornecimento de motores V6 Turbo pa ra 1988.[26]
Em 1988 , as McLaren-Honda  ostentavam os números 11 e 12, desta vez com a dupla Alain Prost e Ayrton Senna. Um dos
a Honda  o fornecimento de motores V6 Turbo pa ra 1988.[26]
Em 1988 , as McLaren-Honda  ostentavam os números 11 e 12, desta vez com a dupla Alain Prost e Ayrton Senna. Um dos
principais momentos da temporada de 1988 aconteceu em Mônaco. Durante os treinos oficiais, Ayrton fez a pole position
com uma vantagem de 1:427 para Alain Prost. Nos treinos, segundo o brasileiro, ele estava guiando em outra dimensão e,
de certa forma, não tinha uma total consciência do que estava acontecendo. Na corrida, Ayrton liderava com uma margem
de quase 1 minuto para o segundo colocado, o francês Alain Prost. No entanto, o tricampeão mundial acabou batendo na
66ª volta, dando a  vitória ao adversário francês.[49][50]
No GP do Japão, Senna, que largava na pole, não conseguiu largar e caiu para 17ª posição. Entretanto, já nas primeiras
voltas, Ayrton ultrapassou oito adversários. Na 28ª volta, Senna ultrapassou Prost e terminou ao final da prova com 13
voltas, Ayrton ultrapassou oito adversários. Na 28ª volta, Senna ultrapassou Prost e terminou ao final da prova com 13
segundos  de vantagem para o francês, conqui stando o t ítulo.[51]
Logo após o primeiro título mundial, Senna participou do especial de Roberto Carlos na TV Globo afirmando que, nas
últimas voltas do GP do Japão, o qual lhe garantiu o título com uma vitória, ele teve uma visão do que ele achava ser
Deus.[52][53] Senna pilotou a McLaren MP4/5 em 1989 . Nesse ano, a rivalidade entre ele e Alain Prost se intensificou,
notadamente a partir do GP do J apão, mantendo-se entre as temporadas de 1990  e 1991 .[54][55]
No GP de Mônaco de 1989 , Ayrton novamente abriu uma vantagem sobre o francês acima de 50 segundos , alcançando a
vitória desta vez. Senna disse, logo após a prova, que seu carro tinha perdido as duas primeiras marchas e, por conta disso,
precisou m udar sua forma de pilotagem. Algo pa recido aconteceria no GP Brasil de 1991 .[56]
precisou m udar sua forma de pilotagem. Algo pa recido aconteceria no GP Brasil de 1991 .[56]
Prost conquistou o tricampeonato em 1989 , depois de uma colisão com Senna durante o GP do Japão, em Suzuka,
penúltima corrida da temporada, e que Senna precisava vencer para ter chances de conqui star o campeonato mundial na
última etapa. Senna tentou ultrapassar Prost na chicane, os dois "tocaram" os pneus e foram para fora da pista com os
carros entrelaçados, Senna retornou à pista auxiliado pelos fiscais, que empurraram seu carro pois o motor havia apagado e ele foi direto aos boxe s para reparar o
bico do c arro danificado na  manobra. Voltando à  pista, tirou a liderança de Alessandro Nannini, da Benetton, e chegou e m primeiro, sendo de sclassificado pe la FIA
por cortar a chicane depois da colisão com Prost. A penalização e a suspensão temporária de sua superlicença - que é a habilitação de um indivíduo para pilotar
por cortar a chicane depois da colisão com Prost. A penalização e a suspensão temporária de sua superlicença - que é a habilitação de um indivíduo para pilotar
carros de F1 - fez com que Senna travasse uma batalha de palavras com a FIA e seu presidente Jean-Marie Balestre.[57] Anos mais tarde, em 1996, já fora da
presidência da FIA, Balestre admitiu que  beneficiara o compatriota naquele final de campeonato.[58]1988-1993: McLaren
Senna fotografado durante a
Campeonato Mundial de Fórmula 1
de 1990.
Tributo a Senna em Donington Park,
onde pilotou no GP da Europa de 93.Em 1990 , no mesmo circuito e com os dois pilotos nova mente disputando o título mundial, Senna tirou a pole de Prost. A
Ferrari de Prost fez uma largada melhor e pulou à frente da McLaren de Senna, que antes mesmo da largada havia
declarado que não permitiria uma ultrapassagem de Prost. Na primeira curva, Senna tocou a roda traseira de sua McLaren
na Ferrari de Alain Prost a 270 km/h, levando os dois carros para fora da pista. Ao contrário do ano anterior, desta vez o
abandono dos pilotos deu a Senna o seu segundo título mundial. Neste ano, Senna conqui stou o título mesmo com um
equipamento inferior ao da Ferrari, notadamente a partir do m eio da temporada.[59]
A temporada de 1990  reservou um momento inusitado na história da Fórmula 1. Em setembro daquele ano, durante o GP
equipamento inferior ao da Ferrari, notadamente a partir do m eio da temporada.[59]
A temporada de 1990  reservou um momento inusitado na história da Fórmula 1. Em setembro daquele ano, durante o GP
de Monza, na Itália, Senna fez uma aposta com o chefe de equipe Ron Dennis. O chefe da McLaren não acreditava na
vitória de Ayrton dentro da casa da Ferrari. O brasileiro decidiu propor uma aposta com Ron: caso conseguisse a vitória, ele
ganharia o carro do triunfo de presente. Além de ter vencido a corrida, Senna fez a pole position, marcou a volta mais
rápida da prova e liderou de ponta a ponta, sem dar chances para a Ferrari de Alain Prost, seu rival na disputa pelo título
daquela temporada, que  terminou na  segunda  colocação. A McLaren foi recebida pela família do pi loto e hoje faz parte do a cervo do Instituto Ayrton Senna.[60]
daquela temporada, que  terminou na  segunda  colocação. A McLaren foi recebida pela família do pi loto e hoje faz parte do a cervo do Instituto Ayrton Senna.[60]
O GP Brasil de 1991  marcou a primeira vitória de Ayrton Senna em sua terra natal pilotando um Fórmula 1. Aliado a isso, o fato de a corrida ter possuído um final
dramático, com a perda de quase todas as marchas de sua McLaren e o consequente desgaste físico acima do normal, fazendo com que ele não conseguisse sair do
carro sozinho, f ez dessa corrida uma das mais lembradas da carreira do pi loto brasileiro.[61]
Logo após a bandeirada final, a comunicação de rádio da equipe foi aberta na TV, no exato momento em que Ayrton gritava, em parte pela vitória inédita como
também pelas dores que sentia devido ao desgaste da corrida. Ainda na pista, em seguida à conqui sta inédita de Senna, os fiscais de pista comemoravam a vitória
também pelas dores que sentia devido ao desgaste da corrida. Ainda na pista, em seguida à conqui sta inédita de Senna, os fiscais de pista comemoravam a vitória
do brasileiro com pulos e abraços.[62] Mais tarde, Ayrton retornou a sua mansão na Zona Norte da cidade de São Paulo escoltado por policiais, devido à presença
maciça de públ ico em frente a sua residência. Em seguida, já em cima do m uro que  cerca a mansão, Senna acenou pa ra o públ ico presente.[63]
No dia seguinte à conqui sta em Interlagos, Senna concedeu uma entrevista coletiva no Aeroporto Campo de Marte, no bairro de Santana, Zona Norte de São
Paulo. Além da grande presença de integrantes da imprensa e de público, o que chamou a atenção foi a história de Francisco Lins Silva, o "Chiquinho" , então com
doze anos, que caminhou cerca de cinco quilômetros da Freguesia do Ó até o Campo de Marte para conhe cer o tricampeão mundial. Por volta de quatro meses
doze anos, que caminhou cerca de cinco quilômetros da Freguesia do Ó até o Campo de Marte para conhe cer o tricampeão mundial. Por volta de quatro meses
depois, Chiquinho a cabou por  conhe cer a mansão de Ayrton, a lém de visitar o qua rto do s eu ídolo.[64]
Em 1991 , depois de conqui star seu terceiro título mundial, mesmo com um equipamento inferior em relação à Williams,[65] Senna explicou à imprensa o que
acontecera no ano anterior em Suzuka. Tinha como prioridade conseguir a pole, pois havia recebido informações seguras de que esta mudaria de lado, passando
para a esquerda, o lado limpo da pista, somente para descobrir que essa decisão havia sido revertida por Balestre depois que ele conqui stara a pole. Ao explicar a
colisão com Alain Prost, Ayrton Senna disse que queria deixar claro que ele nunc a iria aceitar as decisões injustas de Balestre, incluindo a sua desclassificação em
1989 e  a pole de 1990.[57]
colisão com Alain Prost, Ayrton Senna disse que queria deixar claro que ele nunc a iria aceitar as decisões injustas de Balestre, incluindo a sua desclassificação em
1989 e  a pole de 1990.[57]
Eu acho que  o que  aconteceu em 1989 f oi imperdoável e eu nunc a irei esquecer isso. Eu me empenho e m lutar até hoje. Você sabe o que
aconteceu aqui: Prost e eu batemos na chicane, qua ndo e le virou sobre mim. Apesar disso, eu vol tei à pista, ganhei, e eles decidiram contra mim, o
que não foi justo. E o que  aconteceu depois foi "teatro", mas eu não sei o que  pensei. Se você faz isso, voc ê será penalizado, m ultado e talvez
perca sua licença. Essa é a forma correta de trabalhar? Não… E m Suzuka no a no pa ssado eu pedi aos organizadores para trocar o lado da  pole.
Não foi justo, por que o lado di reito é sempre o sujo. Você se esforça pela pole e é penalizado por  isso. E eles dizem: "Sim, sem problema." E
Não foi justo, por que o lado di reito é sempre o sujo. Você se esforça pela pole e é penalizado por  isso. E eles dizem: "Sim, sem problema." E
depois o que  acontece? Balestre dá a ordem para não mudar nada. Eu sei como o sistema funciona e eu pensei que foi mesmo um a m****. E ntão
eu disse a mim mesmo: "Ok, aconteça o que  acontecer, eu vou e ntrar na primeira curva antes - Eu não estava preparado pa ra deixar o out ro (Alain
Prost) chegar na curva antes de mim. Se eu estou pe rto o suficiente dele, ele não pode rá virar na minha frente - e ele será obrigado a me deixar
seguir." Eu não me importo em bater; eu fui para isso. E ele não qui s perder a chance, virou e batemos. Foi inevitável. Tinha que acontecer. "Então
você deixou i sso acontecer", alguém diria. "Por que eu causaria isso?". Se você se ferrar cada vez que estiver fazendo o s eu trabalho limpo,
você deixou i sso acontecer", alguém diria. "Por que eu causaria isso?". Se você se ferrar cada vez que estiver fazendo o s eu trabalho limpo,
conforme o sistema, o que  você faz? Volta para trás e diz "Obrigado"? De jeito nenhum ! Você deve lutar para o que  você acha que é certo. Se a
pole estivesse colocada na esquerda, eu teria chegado na  frente na primeira curva, sem problemas. Que foi uma péssima decisão manter a pole na
direita, e isso foi influenciado pe lo Balestre, isso foi. E o resultado foi que aconteceu na primeira curva. Eu pos so ter contribuído, m as não foi
minha respons abilidade.
— Ayrton Senna.[57]
Logo após a conqui sta do tricampeonato mundial de Fórmula 1 em 1991, Senna foi recebido com honras militares e de
estadista na sua chegada na capital paulista. Primeiro, o avião no qual ele aportou em São Paulo foi acompanhado, no
trecho final da viagem, por caças da Força Aérea Brasileira. Logo após, recebeu da então prefeita Luiza Erundina, a chave
trecho final da viagem, por caças da Força Aérea Brasileira. Logo após, recebeu da então prefeita Luiza Erundina, a chave
da cidade. Em seguida, desfilou em carro aberto pelas ruas da cidade. A princípio, a carreata seria feita em um caminhão do
Corpo de Bombeiros, porém, com a negativa do próprio Ayrton, ele terminou desfilando em um carro conve rsível
particular. A enorme quantidade de pessoas e automóveis aglomerados acabou por prejudicar o trânsito da cidade, além de
ocasionar um acidente envolvendo c inco carros.[66][67]
Ainda em 1991, no Autódromo do Estoril, em Portugal, Ayrton participou de um desafio inusitado. Ele, com seu McLaren
MP4/6, além de Gareth Rees, piloto que conqui staria o título da Fórmula 2 britânica em 1996, com um Honda  Concerto, e
Allan McNish, futuro tricampeão das 24 Horas de Le Mans, em 1998, 2008 e 2013, com um Porsche 911 Turbo,
disputaram uma volta no autódromo portuguê s para constatar quão rápido era um carro de Fórmula 1. O primeiro a largar
disputaram uma volta no autódromo portuguê s para constatar quão rápido era um carro de Fórmula 1. O primeiro a largar
foi o Honda , 19,5 segundos  depois foi a vez do Porsche e, 1 min 15 s após o Honda  e 55,5 segundos  após o Porsche, foi a vez da McLaren. Ao final da volta,
Ayrton chegou à frente no desafio, com um tempo total de disputa de 2 min 28 s, sendo que 1 min 13 s foi o tempo marcado por Ayrton para completar a volta no
circuito.[68][69]
Em 1992 , Senna chegou até a cogitar correr na Fórmula Indy.[70] O primeiro incidente aconteceu durante treino no GP da Bélgica. Naquele treino, o piloto francês
Erik Comas bateu violentamente contra o muro e ficou desacordado, com seu carro parado no meio da pista. Ao passar pelo local segundos  após o acidente, Senna
parou sua McLaren e correu em direção à Ligier/Renault, que vazava combustível e estava prestes a explodir. Percebendo que Comas estava desacordado no
parou sua McLaren e correu em direção à Ligier/Renault, que vazava combustível e estava prestes a explodir. Percebendo que Comas estava desacordado no
cockpit, Senna desligou a  ignição do c arro do c ompanheiro e evitou o r isco de um incêndio.[71]
Briga com Michael Schumacher
Senna venceu o Grande Prêmio dos
Estados Unidos de 1991 em seu
McLaren MP4/6.
Senna venceu o Grande Prêmio de
Mônaco de 1992 em seu McLaren
MP4/7A.
Senna terminou o Grande Prêmio da
Alemanha de 1993, em Hockenheim,
na quarta posição.Já o segundo acontecimento foi o abalroamento que o piloto brasileiro teve com o então jovem Michael Schumacher, na oitava etapa, o GP da França em Magny-
Cours. Após a largada, ocupando a 4ª posição, Senna ia contornar a curva Adelaide, quando de repente foi atingido por trás pelo Benetton número 19; sem
condições de sair do local, Senna abandonou a corrida prematuramente. Antes de começar a segunda  largada, o brasileiro foi até Schumacher e disse: "Você fez
uma cagada do tamanho de  um bonde  e me jogou pa ra fora da pista".[72] O piloto alemão não responde u e Senna deixou o l ocal.[26]
No final de 1992, Senna participou de testes pela equipe Penske da Fórmula Indy em Arizona, no autódromo Firebird
No final de 1992, Senna participou de testes pela equipe Penske da Fórmula Indy em Arizona, no autódromo Firebird
International Raceway. Pilotando um Penske PC-21, os testes contaram com a participação de Emerson Fittipaldi, piloto da
Penske na época. Em tempos extraoficiais, Fittipaldi cravou a melhor de suas passagens em 49s70, enqua nto Senna virou
mais rápido: 49s09.[73][74]
Senna demorou muito a decidir o que fazer em 1993  e chegou ao final do ano sem ser contratado por nenhum a equipe. Ele
sentiu que os carros da McLaren não seriam competitivos, especialmente depois que a Honda  resolveu se retirar da F1 no
final de 1992, e não pode ria ir para a Williams enqua nto Prost estivesse por lá, pois o contrato dele proibia a equipe de ter
Senna como seu parceiro. Ron Dennis, chefe da McLaren, estava tentando assegurar um fornecimento de motores Renault
V10 para 1993 . Com a recusa da Renault, a McLaren foi obrigada a pegar os motores Ford V8 como um cliente comum.
V10 para 1993 . Com a recusa da Renault, a McLaren foi obrigada a pegar os motores Ford V8 como um cliente comum.
Dessa forma, a McLaren recebeu versões de motores mais velhas do que os clientes preferenciais da Ford, como a
Benetton, e tentou compensar essa deficiência de potência com mais tecnologia e sofisticação, inclusive um sistema efetivo
de suspensão ativa. Dennis finalmente persuadiu Senna a voltar para a McLaren, mas o brasileiro concordou somente em
assinar para a primeira corrida da temporada, na África do Sul, onde ele iria verificar se os carros da McLaren eram
competitivos o bastante para lhe proporcionar uma boa temporada. Senna concluiu que esse novo carro tinha um
surpreendente potencial, mas ainda estava abaixo da potência, e não seria páreo para a Williams-Renault de Prost. Senna
decidiu não assinar por uma temporada e sim por cada corrida a ser disputada. Eventualmente ele pode ria permanecer por
decidiu não assinar por uma temporada e sim por cada corrida a ser disputada. Eventualmente ele pode ria permanecer por
um ano, a pesar de algumas fontes afirmarem que isso foi mais um jogo de  marketing entre Dennis e Senna.[26]
Depois de terminar em segundo lugar na corrida de abertura da temporada na África do Sul, Senna ganhou os GPs do
Brasil e da Europa, em Donington Park, na chuva . Esta última é frequentemente lembrada como "a corrida da volta
perfeita"[75] e como sendo uma de suas maiores vitórias na F1. Ele largou em quarto e caiu para quinto na primeira curva,
mas já estava liderando antes de a primeira volta ser completada. Alguns pilotos precisaram de sete pit stops para trocar os
pneus de chuva /lisos, dependendo da s mudanças climáticas ao longo da  corrida.[26]
Sobre esta corrida, Galvão Bueno fez o seguinte depoimento:
Não tive dúvi da nenhum a de que estava vendo a lgo hi stórico, por que tive uma corrida inteira para raciocinar
Sobre esta corrida, Galvão Bueno fez o seguinte depoimento:
Não tive dúvi da nenhum a de que estava vendo a lgo hi stórico, por que tive uma corrida inteira para raciocinar
sobre isso. Só Ayrton Senna seria capaz de uma primeira volta, a mais fantástica que um piloto fez na história, e
de uma vitória assim naquela circunstância. Eu disse ao engenheiro dele no fim da corrida "definitivamente,
desse planeta ele não é". E o cara falou: "disso eu nunc a tive dúvi da!"
— Galvão Bueno[75]
Outra curiosidade sobre esta corrida é que ele cravou a volta mais rápida da prova passando por dentro do box (à época não
tinha limite de velocidade passar pelos boxe s),[35][75] sendo primeira e única vez na história da Fórmula 1 que isso
aconteceu.
"Eu sabia que  por ali era mais rápido, e u fiz para experimentar. Quando m e informaram que era a m elhor volta da c orrida, e u falei ‘OK, se
o Prost passar à minha f rente, eu vou pas sar ele por dentro do box ’. Só i sso!"[75]
Ayrton Senna
o Prost passar à minha f rente, eu vou pas sar ele por dentro do box ’. Só i sso!"[75]
Ayrton Senna
Depois do histórico GP da Europa de 93, Senna foi 2º na Espanha e quebrou o recorde de seis vitórias em Mônaco, o que lhe fez jus ao antigo apelido de Graham
Hill: "Mister Mônaco". Depois de Mônaco, a sexta corrida da temporada, Senna liderou o campeonato à frente da Williams-Renault de Alain Prost e da Benetton
de Michael Schumacher, apesar da inferioridade do equipamento da McLaren em relação às duas equipes.[76] A cada corrida, as Williams de Prost e Damon Hill
mostravam a superioridade, com Prost caminhando para o campeonato enqua nto Hill mantinha os segundos  lugares. Senna concluiu a temporada e sua carreira na
McLaren com cinco vitórias (Brasil, Europa, Mônaco, Japão e Austrália) e ficou com o vice na classificação geral. A penúltima corrida da temporada foi marcada
McLaren com cinco vitórias (Brasil, Europa, Mônaco, Japão e Austrália) e ficou com o vice na classificação geral. A penúltima corrida da temporada foi marcada
por um incidente entre o estreante norte-irlandês Eddie Irvine e Senna, iniciado numa manobra do atrevido piloto. Após a prova, o brasileiro, inflamado, foi aos
boxe s da equipe Jordan e socou o e streante na categoria.[77]
Senna já havia tentado entrar para a Williams em 1993, mas foi impedido por Prost, que vetou seu nome. Ayrton Senna se ofereceu para pilotar por nada, pois seu
desejo era fazer parte da vencedora equipe Williams-Renault, mas foi impedido por uma cláusula no contrato do francês que impedia o brasileiro de entrar para a
equipe (Ato declarado no Filme "Senna"). Porém, essa cláusula não se estenderia até 1994, o que fez Prost se retirar das corridas um ano antes de vencer seu
equipe (Ato declarado no Filme "Senna"). Porém, essa cláusula não se estenderia até 1994, o que fez Prost se retirar das corridas um ano antes de vencer seu
contrato, preferindo isso a ter seu principal rival como companheiro de equipe. Em 1994, Senna finalmente assinou com a equipe Williams-Renault.[26] Senna
agora estava na equipe que havia ganho os dois campeonatos anteriores com um veículo muito superior aos demais. Prost, Senna e Damon Hill haviam ganho
todas as corridas exceto um a, vencida por Michael Schumacher.[26]
A pré-temporada de testes mostrou que o carro era rápido, mas difícil de dirigir. A FIA havia banido os sistemas eletrônicos, incluindo a suspensão ativa, o controle
de tração e os freios ABS para fazer o esporte mais "humano". A Williams não se mostrou um carro equilibrado no início da temporada. O próprio Senna fez várias
de tração e os freios ABS para fazer o esporte mais "humano". A Williams não se mostrou um carro equilibrado no início da temporada. O próprio Senna fez várias
declarações de que o carro era instável e desajeitado, indicando que  o FW16, depois de perder a suspensão ativa, os ABS e o controle de tração, entre outras coisas,
já não oferecia a mesma superioridade mostrada pelos FW15C e FW14B dos anos anteriores. Apesar de menor potência, a equipe Benetton pilotada por
Schumacher apontou como maior rival.[26]
A primeira corrida da temporada 1994  foi no Brasil, disputada em Interlagos, quando Senna fez a pole. Na corrida, Senna assumiu a ponta, mas Michael
Schumacher com a Benetton tomou a liderança depois de passar Ayrton Senna nos boxe s na volta 21. Senna, determinado a vencer no Brasil, perdeu o controle de
sua Williams, rodou na curva da Junção, ficando parado na zebra e abandona ndo a prova na volta 55.[26] Durante os treinos para o Grande Prêmio do Brasil, algo1994: Williams
Senna pegando uma "carona" no
carro de Mansell, que comemorava a
vitória no GP da Inglaterra em
Silverstone de 1991
No Cemitério do Morumbi, a
sepultura de Ayrton Senna.
Senna em um jet ski.muito raro aconteceu quando Senna narrou sua própria volta a bordo da Williams em transmissão ao vivo pela TV
Globo.[78]
A segunda  prova foi no GP do Pacífico, disputado em Aida, no Japão, onde  Senna nova mente ganhou a pole, porém
envolveu-se numa colisão já na primeira curva. Foi tocado atrás por Mika Häkkinen e sua corrida acabou definitivamente
quando a Ferrari de Nicola Larini também bateu na sua Williams. Gerhard Berger, da Ferrari, terminou em segundo
enqua nto Schumacher venceu nova mente.[26]
Luca Di Montezemolo, diretor da Ferrari naquela ocasião, informou que Senna veio até ele na quinta-feira anterior à prova
de Ímola e elogiou a Ferrari pela batalha contra os eletrônicos na F1. Senna disse também que gostaria de encerrar sua
carreira correndo pe la Ferrari.[79]
de Ímola e elogiou a Ferrari pela batalha contra os eletrônicos na F1. Senna disse também que gostaria de encerrar sua
carreira correndo pe la Ferrari.[79]
Ao participar da terceira corrida da temporada, o GP de San Marino,no Circuito de Ímola, Senna rapidamente fez a terceira melhor volta da corrida, seguido por
Michael Schumacher. Senna iniciara o que  seria a sua última volta na F1; ele entrou na  curva Tamburello (a mesma em que bateu Nelson Piquet com a Williams em
1987 e também onde  bateu Berger com a Ferrari em 1989)  e perdeu o controle do carro devido a uma barra de direção quebrada, seguindo reto e chocando-se
violentamente contra o muro de concreto. A telemetria mostrou que Senna, ao notar o descontrole do carro, ainda conseguiu, nessa fração de segundo, reduzir a
velocidade de cerca de 300 km/h (195 mph) para cerca de 200 km/h (135 mph).[80] Os oficiais de pista chegaram à cena do acidente e, ao perceber a gravidade, só
velocidade de cerca de 300 km/h (195 mph) para cerca de 200 km/h (135 mph).[80] Os oficiais de pista chegaram à cena do acidente e, ao perceber a gravidade, só
pude ram esperar a equipe médica. Por um momento a cabeça de Senna se mexeu levemente, e o mundo, que assistia pela TV, imaginou que ele estivesse bem, mas
esse movimento havia sido causado por um profundo dano cerebral. Senna foi removido de seu carro pelo Professor Sid Watkins, neurocirurgião de renome
mundial pertencente aos quadros da Comissão Médica e de Segurança da Fórmula 1 e chefe da equipe médica da corrida, e recebeu os primeiros socorros ainda na
pista, ao lado de  seu carro destruído, a ntes de ser levado de  helicóptero para o Hospital Maggiore de Bolonha  onde , pouc as horas depois, foi declarado m orto.[81]
Foi um GP trágico. Além do acidente de Rubens Barrichello e das mortes de Senna e Roland Ratzenberger, o acidente entre J.J. Lehto e Pedro Lamy fez
Foi um GP trágico. Além do acidente de Rubens Barrichello e das mortes de Senna e Roland Ratzenberger, o acidente entre J.J. Lehto e Pedro Lamy fez
arremessar dois pneus para a arquibancada, ferindo vários torcedores. O italiano Michele Alboreto, da Minardi, perdeu um pneu na saída dos boxe s e se chocou
contra os mecânicos da Ferrari, ferindo também um mecânico da Lotus.[82] Logo após o acidente de Senna, durante alguns minutos as comunicações no circuito
entraram em colapso permitindo que o piloto Érik Comas, da equipe Larrousse, deixasse o pit stop e retornasse à corrida quando ela já havia sido interrompida. O
último piloto a se aproximar da Williams destruída com Senna foi justamente Erik Comas. Em entrevista ao UOL Esporte, o ex-piloto francês reverencia Senna
pelo ato heroico em 1992, mas ainda se remói por não ter conseguido ajudar o amigo em estado gravíssimo após acidente na curva Tamburello, em Ímola, em
1994.
pelo ato heroico em 1992, mas ainda se remói por não ter conseguido ajudar o amigo em estado gravíssimo após acidente na curva Tamburello, em Ímola, em
1994.
A imagem de Ayrton apoiado na sua Williams, flagrado pelas tevês, com o olhar distante e perdido, pouc o antes do início
do GP, ficaria marcada para sempre entre seus fãs. No Brasil, ficou muito difundida uma frase dita pelo jornalista Roberto
Cabrini ao Plantão da Globo, boletim de notícias extraordinário da Rede Globo. Logo após a confirmação da morte de
Ayrton, pelo hospital, Cabrini noticiou dizendo, por telefone: "Morreu Ayrton Senna da Silva... Uma notícia que a gente
nunc a gostaria de dar."[83] A temida curva Eau Rouge  no circuito da Bélgica foi temporariamente readequada para a
corrida de 1994 .[84]
A morte do piloto foi considerada pelos brasileiros como uma tragédia nacional e o gove rno brasileiro declarou três dias de
corrida de 1994 .[84]
A morte do piloto foi considerada pelos brasileiros como uma tragédia nacional e o gove rno brasileiro declarou três dias de
luto oficial.[85] O gove rno brasileiro também lhe concedeu honras de chefe de Estado, com a característica salva de tiros.
Entre o cortejo do caixão com o corpo do piloto desde o Aeroporto de Guarulhos até a Assembleia Legislativa, o velório,
que durou aproximadamente 24 horas, e o cortejo final desde a Assembleia até o Cemitério do Morumbi, aproximadamente
dois milhões de pessoas estiveram presentes.[86]
Na corrida seguinte a Ímola, em Mônaco, a FIA decidiu deixar vazias as duas primeiras posições no grid de largada, e elas foram pintadas com as cores das
bandeiras brasileira e austríaca, em homenagem a Senna e Ratzenberger.[87] O corpo de Senna foi sepultado no jazigo 11, quadra 15, setor 7, do Cemitério do
bandeiras brasileira e austríaca, em homenagem a Senna e Ratzenberger.[87] O corpo de Senna foi sepultado no jazigo 11, quadra 15, setor 7, do Cemitério do
Morumbi, em São Paulo, na quinta-feira, dia 5 de maio.[88] Em 2014,  aos 20 anos de seu acidente fatal, o presidente da Ferrari Luca di Montezemolo revelou que
Senna queria encerrar sua carreira em sua equipe.[89]
Ao longo dos anos a morte de Ayrton Senna foi alvo de algumas teorias conspiratórias, como de que a Williams pilotada por Senna teria sido sabotada a mando da
FIA, ou que ele teria sido assassinado com um tiro ou sofrido um desmaio ou um infarto no momento em que morreu. Além dessas, outras teorias, como a que o
piloto teria se suicidado ou a té mesmo que  ele sequer teria morrido, s ão as principais histórias criadas em torno do a ssunto.[90][91][92]
Além das corridas de carros, Ayrton dedicava-se a tudo que apresentasse algum nível de velocidade, como por exemplo:
Além das corridas de carros, Ayrton dedicava-se a tudo que apresentasse algum nível de velocidade, como por exemplo:
jet-skis, motos, aeromodelos e principalmente helicópteros.[93]
Ayrton tinha o seu próprio helicóptero – um Esquilo – e acabou por tornar-se piloto privado, conseguindo o seu brevê em
1993. No dia 10 de outubro de 1993, Ayrton realizou o "check final" do brevê. Depois de uma hora e 40 minutos de voo, o
coronel Fiúza – oficial da Força Aérea Brasileira – que ficou incumbido de "brevetar" Senna para helicópteros, ficou
impressionado com a qualidade do novo " brevetado".[94]
Ayrton teve três helicópteros "Esquilos", pilotando dois deles, o HYO e o HNY. No total, voou pouc o mais de 100 horas,
registradas na CIV (Caderneta de Informações de Voo). Sua última decolagem aconteceu no dia 3 de abril de 1994,
partindo de  sua fazenda em Tatuí – interior de São Paulo – pa ra o Campo de  Marte – zona norte da capital paulista.[95]
partindo de  sua fazenda em Tatuí – interior de São Paulo – pa ra o Campo de  Marte – zona norte da capital paulista.[95]
Em sua fazenda em Tatuí, Ayrton cuidava de seus pequenos aviões, além de helicópteros. Construía e fazia a manutenção das máquinas, bem como praticava o
esporte.[93] Sua relação com o aeromodelismo começou quando Senna era criança e vivia no bairro de Santana, zona norte da capital paulista, mais precisamente
no "Mirante de Santana". Ele pilotava um avião que não tinha controle de aceleração. Controlava o avião planando pelas ruas do bairro, no meio do trânsito,Morte
Outras atividades
Aeromodelismo
Em seu tempo livre, Senna gostava
de praticar aeromodelismo.enqua nto achava um lugar para descer.[93]
Um dos principais parceiros do tricampeão na pratica da modalidade era seu primo Fábio da Silva. Nas décadas de 1980 e
1990, eles realizavam disputas entre eles em máquinas que chegavam a 150 km/h.[96] No final de 1991, em uma visita feita
ao presidente Fernando Collor, Senna, junto com o deputado Wigberto Tartuce, praticou o esporte em Brasília, na L2 Sul,
na maior pista de aeromodelismo da cidade.[97]
Apesar de a carreira de piloto estar em plena atividade, no início da década de 1990, Ayrton começou a se dedicar com
mais afinco aos negócios e a administrar um patrimônio de centenas de milhões de dólares.[98][99] Uma holding, a Ayrton
Senna Promoções e Empreendimentos (Aspe), dirigida pelo pai Milton da Silva, o irmão Leonardo e o primo Fábio,
Senna Promoções e Empreendimentos (Aspe), dirigida pelo pai Milton da Silva, o irmão Leonardo e o primo Fábio,
controlava as empresas do grupo. A primeira e principal é a Ayrton Senna Licensing (ASL), criada para comercializar a imagem do piloto. A marca "Senna -
Driven to Perfection", simbolizada por um "S" estilizado, foi criada em 1990 pa ra administrar a concessão do us o da marca dos produtos associados ao piloto.[100]
Em 1992, uma lancha, criada a seu gosto e que seria vendida em larga escala, sob o nome de "Senna 417 Sport Cruiser", estava à venda por 200 mil dólares.[101]
Motos e bicicletas também estavam no espectro dos negócios do piloto.[102] O grupo italiano Cagiva/Ducati planejava para o segundo semestre de 1994 o
lançamento de uma supermoto de 1000 cilindradas. Uma linha de bicicletas com a sua marca foi lançada, criada pela fábrica italiana Carraro.[103][104] Em 1993,  o
piloto se associou à italiana DeLonghi  em um negócio de importação de eletrodom ésticos.[105]
piloto se associou à italiana DeLonghi  em um negócio de importação de eletrodom ésticos.[105]
Criou a empresa Senna Import, que teve como primeiro grande contrato a importação e divulgação da marca Audi no Brasil. A assinatura aconteceu no final de
1993 na Alemanha. Poucos dias antes do acidente em Ímola, uma grande festa, no hangar da Varig no Aeroporto de Congonha s, foi feita para apresentar a marca
ao mercado e público brasileiros.[106] Era de sua propriedade uma concessionária da Ford, a Frei Caneca, em São Paulo.[102] Em fevereiro de 1994 o personagem
Senninha foi apresentado à imprensa. A intenção era atingir o público infantil com os ideais do piloto, como a superação, dedicação e o gosto pela vitória. A
primeira edição teve uma tiragem de 150 m il exemplares e foi lançada em março daquele ano.[100]
Ayrton pl anejava criar uma espécie de Instituto ou F unda ção para auxílio às crianças, além de, de alguma forma, melhorar a qualidade da educação dada ao públ ico
Ayrton pl anejava criar uma espécie de Instituto ou F unda ção para auxílio às crianças, além de, de alguma forma, melhorar a qualidade da educação dada ao públ ico
mais jovem. No começo de 1994, quando estava de férias, Ayrton procurou a irmã, Viviane Senna, para conve rsar sobre a ideia de fazer algo mais estruturado, de
ajudar de forma mais eficaz. O projeto foi criado e lançado no final de 1994 pela sua irmã com o nome de Instituto Ayrton Senna.[107] O seu escritório no Brasil
ficava no bairro de Santana, na Zona Norte da capital paulista, conhecido como "Centro Empresarial Vari". Um prédio luxuos o e com um visual moderno para a
época de sua construção, o edifício conta com um heliponto, elevador panorâmico, além de ser todo espelhado. Senna ajudou a construí-lo no início da década de
1990, s endo que  parte do e difício - sete andares - eram de sua propriedade.[102]
1990, s endo que  parte do e difício - sete andares - eram de sua propriedade.[102]
Em vida, Ayrton ajudou inúmeras vezes programas de assistência a carentes, principalmente os ligados a crianças. A única condição para isso era o total sigilo. Se a
imprensa descobrisse, ele negaria. Até mesmo a família e amigos mais próximos não tinham conhe cimento da maioria de suas doações. Ayrton não desejava que
seus gestos fossem interpretados apenas como promoção pessoal.[108][109]
Senna demonstrava publicamente preocupação com a pobreza generalizada no Brasil, especialmente em relação aos mais jovens. Em março de 1994 doou 45 mil
dólares para um programa de assistência a crianças, filhos de seringue iros do Acre – "Saúde sem limites" – gerido pelo seu amigo professor Sid Watkins.[108] Ele
doava largas somas para a creche do "Espaço Santa Terezinha", direcionada às crianças pobres, gerenciada por Maria José Magalhães Pinto.[108] Julian Jakobi,
doava largas somas para a creche do "Espaço Santa Terezinha", direcionada às crianças pobres, gerenciada por Maria José Magalhães Pinto.[108] Julian Jakobi,
empresário de Ayrton, confirmou que o piloto costumava ligar de algum lugar do planeta para pedir que ele fizesse doações a instituições ou pessoas. Certa vez, no
início da década de 1990, durante os conflitos na Bósnia, Senna ajudou crianças vitimas da guerra.[109] Em certa ocasião, Ayrton visitou uma entidade de
assistência a crianças portadoras de graves deficiências. Um caso em específico chocou o tricampeão, três irmãos portadores de graves deformações fizeram com
que ele passasse mal durante a visita.[109]
Pouco antes de sua morte, ele criou a estrutura de uma organização dedicada às crianças pobres brasileiras, que mais tarde se tornou o Instituto Ayrton
Senna.[110][111] Após sua morte, foi descoberto que ele havia doado em segredo uma porção muito grande de sua fortuna pessoal (estimada em cerca de US$ 400
Senna.[110][111] Após sua morte, foi descoberto que ele havia doado em segredo uma porção muito grande de sua fortuna pessoal (estimada em cerca de US$ 400
milhões) para ajudar crianças pobr es.[112][113]
Em 1982 Ayrton conseguiu seus primeiros patrocinadores de peso. A primeira parceria se deu com a Riachuelo por meio da marca Jeans Pool, lançada e
comandada na época por Flávio Rocha. Segundo  Flávio, a quantia designada a patrocinar a jovem promessa girava em torno de 100 mil dólares. A marca
continuou com o piloto até 1984.[114] No mesmo ano foi a vez do Banerj, comandado na época por Israel Klabin. A parceira durou até o final da temporada de
1983, qua ndo j á era comandado por  Marcello Alencar.[115][116]
No seu período de Lotus, entre 1985 e 1987, Ayrton manteve um contrato de patrocínio com os cigarros "John Player Special", que eram fabricados no Brasil pela
No seu período de Lotus, entre 1985 e 1987, Ayrton manteve um contrato de patrocínio com os cigarros "John Player Special", que eram fabricados no Brasil pela
Souza Cruz. A marca inglesa de cigarros igualmente patrocinava a equipe britânica. Em 1986, segundo o gerente de lançamentos de produtos da Souza Cruz, o
inglês Peter Robertson, Ayrton já era a figura mais popul ar do Brasil. Tanto que foi montado o "Projeto Ayrton Senna", que consistia na veiculação de comerciais
no rádio e TV sob o t ítulo "Pisa Fundo Ayrton", além de publ icidade nas principais revistas do pa ís.[117]
Mantinha um contrato de patrocínio com o Banco Nacional, que nos últimos anos de vida lhe rendia cerca de 7 milhões de dólares anuais.[118] O boné  azul do
Banco, usado pelo piloto em suas entrevistas coletivas e outros eventos, ficou bastante associado à imagem do brasileiro. O artefato é vendido pela loja virtual da
Banco, usado pelo piloto em suas entrevistas coletivas e outros eventos, ficou bastante associado à imagem do brasileiro. O artefato é vendido pela loja virtual da
marca Ayrton Senna.[119] Um dos pilares em que o Banco Nacional se apoiou para se tornar um dos principais bancos nacionais entre o final da década de 1980 e
início da década seguinte, foi a sua associação com a imagem de Senna. Ayrton se transformou em garoto propaganda da instituição financeira em 1984 e a partir
de então ajudou a tornar a marca do banco conhe cida em todo o Brasil. O Nacional criou algumas campanhas relacionadas ao tricampeão, como por exemplo a
Torcida Nacional, que  dava prêmios com a marca do pi loto para quem fizesse uma aplicação ou a dquirisse um produto do ba nco.[120]Empresário
Filantropia
Patrocínios
Vida pessoal
Ayrton Senna com sua cachorra
"Kinda"
A apresentadora Xuxa em
2006.
Adriane Galisteu em 2015.
Velocidade, Alma e Emoção,
monumento de Melinda Garcia,
instalado na Praça Ayrton Senna do
Brasil no interior do Parque
Ibirapuera, em São Paulo.Ayrton Senna era devoto do catolicismo[121] e costumava ler a Bíblia durante os voos que fazia entre São Paulo e Europa.[122][123] Em Senna, documentário sobre
sua carreira de piloto (lançado em 2010) , Viviane Senna (irmã de Ayrton) revelou que pouc o antes de sua morte ele abriu a Bíblia em uma página: "Naquela manhã
quando ele acordou, pediu a Deus para falar com ele. Abriu a Bíblia e leu um texto que falava que Deus ia dar para ele o maior presente de todos os presentes. Que
era Ele mesmo".[124]
Em relação à política, Ayrton Senna nunc a gostou de dar declarações a respeito, evitando revelar votos em eleições, elencar
candidatos de sua estima e opinar sobre questões ideológicas específicas. Porém, em 1986, Ayrton apoiou o empresário
candidatos de sua estima e opinar sobre questões ideológicas específicas. Porém, em 1986, Ayrton apoiou o empresário
Antonio Ermírio de Moraes ao gove rno do e stado de  São Paulo.[125][126]
No futebol, Ayrton Senna se declarava torcedor do Corinthians,[127] fato muito celebrado pela torcida do clube por sua
própria condição de ídolo nacional. Em 1988, logo após o primeiro título mundial, Ayrton tornou-se sócio do clube
portuguê s Os Belenenses. A adesão do piloto se deu através de uma ação de marketing do então presidente, Miguel
Pardal.[128][129]
Além de Nelson Piquet, o francês Alain Prost, que foi companheiro de Senna por duas temporadas na McLaren-Honda , fez
uma das rivalidades mais acirradas da história da F-1. Desde o final do campeonato de 1988 , havia tensão no
relacionamento entre ambos, com o francês acusando a McLaren de dar tratamento preferencial a Senna. A relação se
relacionamento entre ambos, com o francês acusando a McLaren de dar tratamento preferencial a Senna. A relação se
deteriorou durante a temporada de 1989 , quando ambos já não se falavam. A colisão dos pilotos durante o GP do Japão daquele ano selou o auge da inimizade. Na
temporada de 1990 , Prost trocou a equipe pela Ferrari, e Senna daria o troco no rival, em mais um campeonato decidido em uma batida - desta vez favorável ao
brasileiro.[130] Mas a relação entre os dois pilotos melhorou após a aposentadoria do francês, e Senna e Prost se aproximaram em 1994.[131] Antes do anúnc io da
morte de Ayrton Senna, Prost imediatamente havia se solidarizado após o acidente. O francês participou do funeral do piloto.[132] "O Ayrton e eu tínhamos uma
ligação. A sua morte foi o final da minha história com a Fórmula 1. Ningué m pode falar do Ayrton sem falar de mim e ningué m pode  falar de mim sem falar dele",
ligação. A sua morte foi o final da minha história com a Fórmula 1. Ningué m pode falar do Ayrton sem falar de mim e ningué m pode  falar de mim sem falar dele",
declarou Prost.[131][133] O piloto francês chegou a  fazer parte do c onselho consultivo do I nstituto Ayrton Senna.[134]
Ayrton não teve filhos, até sua morte teve três sobrinhos, o piloto Bruno Senna, Bianca Senna e Paula Senna - filhos de Viviane Senna. Sobre Bruno, Ayrton
declarou em 1993:  "Se vocês acham que eu sou rápido, e sperem para ver meu sobrinho B runo."[135]
Na vida afetiva, Ayrton Senna – sempre muito focado em sua carreira – teve cinco namoros sérios: Lílian de Vasconcellos Souza,
Adriane Yamin, Xuxa Meneghel, Cristine Ferracciu e Adriane Galisteu.[136][137]
Casou-se oficialmente com Lílian em fevereiro de 1981. Após o casamento, Lílian passou a assinar Lílian Senna da Silva.
Passaram a lua de mel em Chicago, na casa de Fábio Machado, o primo de Senna, e chegaram a viver juntos em uma casa em
Passaram a lua de mel em Chicago, na casa de Fábio Machado, o primo de Senna, e chegaram a viver juntos em uma casa em
Londres, na época em que o piloto competia pela Fórmula Ford 1600. A união dur ou apenas oito meses.[27]
Após o divórcio com Lílian, Senna assumiu seu caso com Adriane Yamin, à época uma adolescente de quinze anos, herdeira da
empresa Duchas Corona. O relacionamento foi bastante comentado, pelo fato de a menina ser menor de idade e bem mais jovem
que o piloto, que foi o primeiro namorado dela. O relacionamento durou até o final de 1988.[138] Entre 1990 e 1991, Senna teve
um relacionamento com a carioca Cristine Ferracciu.[139]
A falta de apego de Senna a suas namoradas rendeu fofocas de que teria pouc o interesse pelo sexo oposto. Em 1988, Nelson
Piquet, em entrevista ao Jornal do Brasil, sugeriu que Senna não gostava do sexo oposto ao pedir que a imprensa perguntasse a
Piquet, em entrevista ao Jornal do Brasil, sugeriu que Senna não gostava do sexo oposto ao pedir que a imprensa perguntasse a
Senna por que é que ele não gostava de mulher.[140] A revista italiana Panorama (a de maior circulação do país) dedicou reportagem às dúvidas levantadas por
Piquet e a questão foi parar na Justiça. Piquet preferiu se retratar, mas o estrago estava feito. Senna passou a conviver com os boatos e se tornou desafeto de
Piquet.[140] Em agosto de 1990 , em uma entrevista para a revista Playboy , Senna afirmou que Piquet não pode ria ter feito a insinuação, sugerindo que tinha tido
um caso com Catherine Valentim, então mulher do rival.[nota 1]
Após a separação com Adriane Yamin[141], Senna teve um relacionamento com a apresentadora Xuxa que durou do final
de dezembro de 1988 a 1990[136] e rápidos casos com diversas mulheres, especialmente modelos, como Patrícia
de dezembro de 1988 a 1990[136] e rápidos casos com diversas mulheres, especialmente modelos, como Patrícia
Machado,[nota 2] Vanusa Spindler e Marcella Praddo,[142] que engravidou, mas Senna disse que não assumiria o bebê, por
desconfiar da paternidade. A jovem entrou na justiça para provar a paternidade da filha, Vitória, mas comprovou- se, através
de exame DNA, que  Senna não era o pa i da criança.[143]
Ayrton iniciou um namoro com Adriane Galisteu após o GP do Brasil de 1993, em festa em uma danceteria de São Paulo.
O relacionamento dur ou 13 m eses, até a morte do pi loto.[142][144]
A reforma do autódromo de Interlagos em 1990, que teve uma mudança radical no traçado, foi proposta para seguir as
regras de limites de distância de um circuito da FIA, e uma grande curva inclinada foi sugerida para ligar a reta dos boxe s à
curva do sol. Ayrton propôs um "S" que ligasse as duas retas, daí o nome de "S do Senna", pelo design do tricampeão, e
curva do sol. Ayrton propôs um "S" que ligasse as duas retas, daí o nome de "S do Senna", pelo design do tricampeão, e
não somente uma homenagem a ele.[145] Com a morte de Ayrton Senna, nova s normas de segurança foram implementadas
para a F1. Novas barreiras, curvas redesenhadas, altas medidas de segurança e o próprio cockpit dos pilotos foram as
mudanças feitas na F1, ligadas diretamente à sua morte.[146]
Ayrton Senna contribuiu para o desenvolvimento do projeto base do protótipo Honda  NSX, lançado em 1990, em sua fase
de testes. Isso se deu durante o acordo feito entre a montadora Honda , que se mantinha como fornecedora de motores para
equipe McLaren. Ayrton contribuiu realizando vários testes de desempenho e controle durante longa s sessões no Circuito
de Suzuka.[147][148]Relacionamentos
Legado e homenagens
Viviane Senna preside o Instituto
Ayrton Senna.
Estátua de Ayrton Senna no
Madame Tussauds em
Londres.
Estátua de Ayrton Senna no
Museu de Cera de Foz do
Iguaçu, no Paraná
Senninha, personagem de
história em quadrinhos
criado em 1994.Sua influência na sociedade brasileira fez com que houve sse um crescimento de crianças batizadas com o nome "Ayrton"
na década de 1990 em relação à década de 1980, de 269% . O nome "Airton" também obteve um crescimento na mesma
década.[149]
Em 1994, o cantor Elymar Santos gravou uma música chamada "Guerreiros não morrem jamais" em homenagem ao
piloto.[150] Em dezembro de 2009 a revista inglesa Autosport publicou uma matéria onde  fez uma eleição para a escolha do
melhor piloto de Fórmula 1 de todos os tempos. A revista consultou 217 pilotos que passaram pela categoria e Ayrton
Senna venceu a votação.[151][152][153]
melhor piloto de Fórmula 1 de todos os tempos. A revista consultou 217 pilotos que passaram pela categoria e Ayrton
Senna venceu a votação.[151][152][153]
A rede de comunicação estatal britânica BBC elegeu o brasileiro Ayrton Senna como o melhor piloto de Fórmula 1 da história. "Provavelmente nenhum  piloto da
Fórmula 1 tenha se dedicado mais ao esporte e dado mais de si mesmo em sua rígida busca pelo sucesso. Era uma força da natureza, uma combinação incrível de
muito talento e, em alguns casos, uma determinação espantosa", aponta o texto publicado no site da BBC.[154] Em 2012, o SBT realizou o programa O Maior
Brasileiro de Todos os Tempos para eleger a maior personalidade do país. Ayrton Senna ficou entre os seis mais votados, primeiro entre os esportistas.[155] Em
2014, ano em que se completaram duas décadas de sua morte, a escola de samba do Rio de Janeiro Unidos da Tijuca levou o tricampeão mundial de Fórmula 1 de
2014, ano em que se completaram duas décadas de sua morte, a escola de samba do Rio de Janeiro Unidos da Tijuca levou o tricampeão mundial de Fórmula 1 de
volta às pistas, como tema do enredo "Acelera, Tijuca!". Além de reverenciar Senna, o carnavalesco Paulo Barros mostrou o universo da velocidade e do
automobilismo. Fã de Ayrton, o presidente da agremiação, Fernando Horta, revelou que a família de Senna abraçou a ideia e estaria diretamente envolvida na
pesquisa e no de senvolvimento do e nredo. A escola sagrou-se campeã do c arnaval carioca de 2014.[156][157]
No mesmo ano, Ayrton Senna foi o primeiro piloto de Fórmula 1 a ser homenageado pela gigante das buscas, a empresa Google. O 54º aniversário do tricampeão
mundial recebeu celebração também através do Google Doodle.[158] Ainda em 2014, o programa Esporte Espetacular, da Rede Globo, exibiu a série "Ayrton
mundial recebeu celebração também através do Google Doodle.[158] Ainda em 2014, o programa Esporte Espetacular, da Rede Globo, exibiu a série "Ayrton
Senna do Brasil", que relembrou os detalhes da vida do tricampeão mundial de F1 morto em 1994. Esse é o resultado de uma parceria entre a TV Globo e a
produtora Bizum para relembrar aos brasileiros um herói nacional das manhãs de dom ingo. A série foi exibida em quatro episódios.[159]
Pesquisas apontam o piloto como o maior ídolo do esporte no Brasil, ganhando inclusive a alcunha  de herói nacional por parte da
mídia especializada.[160][161][162] Também em sua homenagem há a Praça Ayrton Senna, no Centro Esportivo Modelódromo,
próximo ao Parque do Ibirapuera, no bairro do Paraíso, em um espaço de aproximadamente 15 mil m², inaugurada em 1º de maio
de 2017.[163] No local, o Monum ento a Ayrton Senna está em um ponto elevado e cercado pelas bandeiras do Brasil, do estado e
de 2017.[163] No local, o Monum ento a Ayrton Senna está em um ponto elevado e cercado pelas bandeiras do Brasil, do estado e
da cidade de São Paulo. A escultura foi totalmente restaurada pela iniciativa privada e recebeu uma réplica da bandeira que a
compunha  - já que a original foi rouba da em 2004. Além da já mencionada obra, a praça conta com uma réplica do capacete do
piloto feita igualmente em bronze fundido, m esmo material da escultura. As peças contarão com iluminação especial.[163]
Em 2014 foi criado um Museu de Cera em Foz do Iguaçu, no extremo oeste do estado do Paraná, que contém diversas
personalidades e não pode ria ser diferente com o herói nacional, que ganhou um espaço com uma estátua em tamanho real do ídolo
brasileiro. As estátuas deste museu são produz idas em ateliês no exterior, como na Inglaterra e na França. O museu fica próximo às
Cataratas do Iguaçu, uma das Sete Maravilhas Naturais do M undo .[164]
Cataratas do Iguaçu, uma das Sete Maravilhas Naturais do M undo .[164]
Em 2014, um estudo feito pela empresa de análise de crédito ProScore, apontou Senna como a segunda  personalidade paulista que
mais dá nome a logradouros, atrás somente do escritor Monteiro Lobato e à frente de nomes como do bandeirante Fernão Dias, o
padre jesuíta José de Anchieta e o também bandeirante Raposo Tavares.[165]
Em maio de 2017, o gove rno do Principado de Mônaco, através do seu príncipe Albert II, prestou uma série de homenagens a
Ayrton Senna na semana do Grande Prêmio de Mônaco de Fórmula 1. A primeira delas foi a inauguração de uma escultura com
duas placas na curva Fairmont, onde fica o hotel de mesmo nome, que igualmente recebeu uma homenagem ao tricampeão
mundial; uma suíte temática batizada com o nome do piloto. Seguiram-se uma exposição com itens especiais usados pelo piloto
durante a carreira no Yatch Club de Mônaco e no Paddoc k Club. O pintor Armin Flossdorf também homenageou o brasileiro
durante a carreira no Yatch Club de Mônaco e no Paddoc k Club. O pintor Armin Flossdorf também homenageou o brasileiro
fazendo seis pinturas ao vivo, uma para cada vitória do brasileiro em Mônaco. Também foi exibida para a imprensa internacional a
nova  coleção especial com roupa s, acessórios e itens colecionáveis da Ayrton Senna Shop, bem como a primeira versão de uma
moeda de euro comemorativa com o rosto de Ayrton Senna. Uma outra homenagem especial aconteceu nos telões espalhados pelo
circuito de Monte Carlo com um vídeo sobre Senna.[166][167]
No dia 10 de nove mbro de 2017, estreou no Rio de Janeiro, no Teatro Riachuelo, Ayrton Senna, O Musical, que contava com
Hugo Bonemer no papel do piloto. A obra teatral não era uma biografia sobre Senna, mas uma homenagem ao tricampeão da
Fórmula 1.[168] Em São Paulo, estreou em 16 de  março de 2018 no Teatro Sérgio Cardoso.[169]
Fórmula 1.[168] Em São Paulo, estreou em 16 de  março de 2018 no Teatro Sérgio Cardoso.[169]
A McLaren Automotive anunc iou em 9 de dezembro de 2017, na Inglaterra, um supercarro esportivo chamado McLaren Senna.
Segundo a empresa, é o McLaren mais rápido já feito em sua história. Seriam produz idas 500 unidades, ao preço de
aproximadamente 750 mil libras esterlinas.[170] O supercarro esportivo foi divulgado ao público em 6 de março de 2018 no Salão
Internacional do Automóvel de Genebra.[171]
Em 1º de maio de 2019 foi realizado o "Senna Day Festival", evento em homenagem aos 25 anos do legado do piloto, que recebeu
cerca de 15 mil pessoas no Autódromo de Interlagos. O festival contou com atrações musicais, atividades esportivas, exposições,
corridas, caminhada, atividades infantis e automobilismo.[172] No mesmo dia aconteceu o "Ayrton Day", evento realizado no
Autódromo Enzo e Dino Ferrari em Ímola, Itália.[173] No mesmo autódromo ficou em exibição a exposição Ayrton Mágico, dentro
Autódromo Enzo e Dino Ferrari em Ímola, Itália.[173] No mesmo autódromo ficou em exibição a exposição Ayrton Mágico, dentro
do m useu Checco Costa.[174]
Em 2020, Senna foi considerado o piloto mais rápido das últimas quatro décadas, segundo estudo encomendado pela categoria à
Amazon Web Services (AWS). A AWS utilizou em seu estudo tecnologia de aprendizado de máquina para analisar os dados de
todos os pilotos de 1983 até 2020. O desempenho dos pilotos foi aferido pelos seus tempos de qualificação, que foram comparados
com o desempenho de seus companheiros de equipe.[175] Segundo os pesquisadores, os treinos, mais que as corridas em si,
fornecem tempos mais legítimos para a discussão sobre quem é o mais rápido da história.[176] Foram analisados 142 pilotos, com
Senna em primeiro lugar, a frente de Michael Schumacher em 0s114.[177] O estudo enfrentou muitas críticas[178][179] e foi classificado pela imprensa como
Um McLaren Senna no Salão
Internacional do Automóvel de
Genebra.
Mural em homenagem a Ayrton
Senna no Rio de Janeiro."polêmico"[180] e "controverso",[181] já que aparecem nas primeiras posições pilotos novos  e sem títulos à frente de campeões como Sebastian Vettel, Alain Prost e
Nelson Piquet.[180] Apesar da controvérsia, muitos apontaram que a posição de Senna como o mais rápido oferece pouc a polêmica,[182][183] bem como a lista dos
três primeiros (Senna-Schumacher-Hamilton).[184]
A marca "Senna" já deu nome a diversos produtos, desde relógios, passando por motos e carros esportivos.[185] A marca foi criada em 1990, desenvolvida pela
designer Renata Curcio. Tem o "S" estilizado como símbolo. É ligada à imagem da pessoa Ayrton Senna, com produtos mais luxuos os.[186]
Segundo uma reportagem do Jornal do Brasil de 2 de maio de 1993, a marca "Senna" atingia seu ápice até então, naquele
Segundo uma reportagem do Jornal do Brasil de 2 de maio de 1993, a marca "Senna" atingia seu ápice até então, naquele
ano, devido às vitórias do piloto naquela temporada mesmo com um equipamento inferior. Também associava o número de
crianças que competiam em diversas categorias de base do automobilismo, por volta de 13 mil à época, ao sucesso do
tricampeão. Vários produtos foram comercializados, sendo um dos destaques o boné  do Banco Nacional, que segundo
estimativas feitas na época, contava com mais de 1 milhão distribuídos pelo país. Senna inspirava crianças e adultos e já era
considerado um  herói nacional. Segundo o j ornal, o B rasil vivia uma Sennam ania.[187]
Uma série de quatro relógios intitulada Senna Collection, produz idos pela Tag Heuer sob a marca Avant-Garde, foi lançada
em 2015. A moto Panigale S Senna foi criada especialmente para comemorar os 20 anos de legado do piloto em 2014.
em 2015. A moto Panigale S Senna foi criada especialmente para comemorar os 20 anos de legado do piloto em 2014.
Fabricada pela Ducati, custou R$ 100 mil e teve apenas 161 unidades, número que fez referência ao total de corridas
disputadas pelo piloto na Fórmula 1. Um supercarro esportivo chamado McLaren Senna lançado em 6 de março de 2018
no Salão Internacional do Automóvel de Genebra no valor de 750 mil libras esterlinas, com apenas 500 unidades
produz idas.[185] Também foi desenvolvida uma versão apenas para as pistas de corridas e com 75 unidades disponíveis, no
valor de um milhão de libras esterlinas, denominada McLaren Senna GTR.[188]
Em 2014, um estudo feito por Erich Beting, sócio-diretor da agência de notícias Máquina do Esporte, especializada em
marketing esportivo, m ostrou que  a marca ligada ao piloto movimentou entre 600 m ilhões a 1 bilhão de reais em 2013.[189]
marketing esportivo, m ostrou que  a marca ligada ao piloto movimentou entre 600 m ilhões a 1 bilhão de reais em 2013.[189]
Um estudo feito pelo Boston Consulting Group em 2015 mostrou que a marca, em termos de produtos licenciados, tem o
mesmo potencial de atletas em atividade, como o tenista Roger Federer, e de alguns dos principais nomes de esportes mais
popul ares que o automobilismo, como o ba squete, neste caso, o e x-jogador Michael Jordan.[190]
Em dezembro de 2017, uma parceira do Instituto Ayrton Senna com a agência de branding FutureBrand São Paulo
reposicionou a marca com a atualização do logo, agora mais contemporâneo. Agora o logo conta com curvas dinâmicas,
contraste de materiais e uso de tons mais escuros que definem uma nova  identidade à marca, enqua nto toque s de vermelho adicionam energia e dinamismo ao
visual de cada item. O novo c onceito foi lançado dur ante a apresentação do " McLaren Senna".[191]
visual de cada item. O novo c onceito foi lançado dur ante a apresentação do " McLaren Senna".[191]
No mês de agosto de 2018, uma iniciativa do "Grupo GS& Gouvê a de Souza", em parceria com o instituto que leva o nome do tricampeão, criou a primeira loja
100%  operada no conceito omnichanne l. Sob o título de "Omnistory Ayrton Senna", consiste em uma plataforma que conve rge os mundos  físico e digital em uma
experiência de compra completamente integrada e inédita no pa ís.[192]
 Grau de Grã-Cruz da Ordem do Mérito Judiciário do Trabalho em uma homenagem póstuma de agosto de 1994.[193][194]
 Ordem Nacional do Mérito - Grau de Grã-Cruz (Póstuma) em 1994.[195]
 Ordem do Ipiranga no grau de Grão-Cruz em uma homenagem póstuma de 1994.[196]
 Medalha da Ordem do Mérito Aeronáutico - Grau de Cavaleiro - 1993[197]
Comenda da Ordem de Rio Branco da Presidência da República em 14 de fevereiro de 1992.[198]
Medalha da Ordem do Mérito Aeronáutico - Grau de Cavaleiro - 1993[197]
Comenda da Ordem de Rio Branco da Presidência da República em 14 de fevereiro de 1992.[198]
Título de cidadão honorário do Rio de Janeiro concedido pela Assembleia Legislativa do Rio de Janeiro em 1991.[199]
Medalha da Ordem do Mérito Esportivo do CND em março de 1990.[200][201]
Título de Jaguar da Força Aérea Brasileira - 1988[202]
Título de Benemérito do Estado do Rio de Janeiro - 1988[203]
 Medalha do Mérito Santos-Dumont - 1987[202][204]
O primeiro fã-clube criado em homenagem ao piloto foi a Torcida Ayrton Senna, também conhe cida como TAS. Foi criada por Jurandir Amaral em 15 de maio de
1988 na cidade de Brasília. No seu auge a torcida alcançou a marca de 18 mil associados em todo o Brasil - número bem próximo de uma torcida organizada de
futebol à época. Filiais foram abertas em outras capitais brasileiras como Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Fortaleza, João Pessoa e Porto Velho. Em São Paulo a
futebol à época. Filiais foram abertas em outras capitais brasileiras como Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Fortaleza, João Pessoa e Porto Velho. Em São Paulo a
TAS foi criada pelo advoga do Adilson Carvalho de Almeida também em 1988.[205] Porém em julho de 2014, a família Senna pediu o imóvel de volta, fazendo
com que a torcida encerrasse suas atividades de forma temporária.[206]
Atualmente existem diversos fã-clubes do piloto espalhados pelo mundo, desde a Alemanha até países como Japão e Austrália.[207] No entanto, nos dias atuais, os
tradicionais clubes de fãs raramente contam com sede física, assim como reuniões na respectiva sede ou em algum lugar pré-marcado para encontros igualmente
tornaram-se raros. Os admiradores se comunicam e trocam impressões de forma online, via redes sociais.[208]Marca Senna
Condecorações
Fã-clubes
Estilo de Pilotagem
Senna tinha um estilo de pilotagem conhe cido como "agressivo": Freava muito pouc o na entrada das curvas; utilizando o freio motor para fazer reduções
fortíssimas. Além disso, ele tangenciava mais tarde nas curvas, esterçando ba stante o vol ante, e carregando m ais velocidade à curva.[209]
Ayrton Senna era um excelente acertador de carros. numa época em que a telemetria ou não existia, ou engatinhava, os engenheiros que trabalhava com o Ayrton
afirmam que ele passava horas conve rsando com eles em busca das melhores soluções, que sempre funcionavam e os ganhos eram sentidos na pista.[210] Não por
menos, ele foi um dos pouc os pilotos - se não o úni co - a testar pessoalmente o de senvolvimento tecnológico dos  sistemas de freios.[211]
Na época em que Senna conduz ia, os carros da F-1 possuíam câmbios manuais e três pedais. Com isso, Senna fazia como ningué m o uso de uma técnica de
Na época em que Senna conduz ia, os carros da F-1 possuíam câmbios manuais e três pedais. Com isso, Senna fazia como ningué m o uso de uma técnica de
frenagem conhe cida como "punta-taco",[212] cujo obj etivo era manter a rotação do m otor mais alta nas reduções e evitar os "trancos".[213]
Além disso, Senna foi um dos primeiros a entender a importância da preparação física para os pilotos. Conforme dito por Gerhard Berger em seu livro, Senna
"havia atingido um nível inteiramente novo em preparação física no mundo do automobilismo. Para conseguir fazer o melhor, é necessário treinar tão duro
quant o qual quer atleta profissional. E Senna f oi o primeiro a fazer isso".[212]
Rei da Chuva
No início da carreira, Ayrton não era um exímio piloto em condições de chuva . Em uma corrida de kart, ele fez uma péssima prova no molhado. Depois desse dia,
Rei da Chuva
No início da carreira, Ayrton não era um exímio piloto em condições de chuva . Em uma corrida de kart, ele fez uma péssima prova no molhado. Depois desse dia,
Ayrton passou a treinar freneticamente quando chovia em São Paulo.[210] Quando as primeiras gotas de chuva  começavam a cair, Ayrton preparava o seu
equipamento e partia rumo ao Kartódromo de Interlagos.
Exemplos de grandes corridas do Ayrton nestas condições são: GP de Mônaco de 1984, GP de Portugal em 1985,[214] GP da Bélgica 1985, GP da Inglaterra 1988,
GP da Alemanha 1988, GP do Japão 1988, GP da Bélgica 1989, GP do Canadá 1990, GP do Brasil 1991, GP de San Marino 1991, GP da Austrália 1991, GP do
Brasil 1993, G P da Europa 1993 e  GP do Japão 1993.
Em 1989, Senna concedeu uma entrevista ao programa Jô Soares Onze e Meia no SBT. Senna foi questionado pelo apresentador sobre a compra de uma mansão
Em 1989, Senna concedeu uma entrevista ao programa Jô Soares Onze e Meia no SBT. Senna foi questionado pelo apresentador sobre a compra de uma mansão
em Miami e se já estaria rico. Senna responde u: "Comprei a casa em várias parcelas. Rico mesmo é o filho do gove rnador do Maranhão, que comprou uma mansão
ao lado, maior que a minha, à vista e em dinheiro vivo". Senna estava se referindo a Edinho Lobão, filho do então gove rnador do Maranhão Edison Lobão, que
nunc a desmentiu a história. Na época, Edinho ganhou o apelido de "Edinho 30", por causa dos percentuais que supostamente levava "por fora" em negócios feitos
com o gove rno do e stado.[215]
Em abril de 1993, logo após uma sessão de cinema, no "Liberts" na Avenida Paulista, o repórter Otavio Cabral do Notícias Populares teria sido agredido por
Senna. Ayrton tentou de início argumentar com os repórteres presentes no local, para que não tirassem fotos ou fizessem uma bateria de perguntas, afinal ele estava
Senna. Ayrton tentou de início argumentar com os repórteres presentes no local, para que não tirassem fotos ou fizessem uma bateria de perguntas, afinal ele estava
em um momento de lazer. Porém, o momento que desencadeou a fúria de Ayrton foi quando o já citado repórter perguntou; "Essa história da gravidez da Marcella
Praddo. Afinal, a filha é sua ou não é?". Na sequência, Ayrton teria dado um tapa na orelha do repórter, arrancado-lhe a máquina fotográfica e a arremessado contra
o vidro do c inema.[216][217]
Legenda: Corridas em negrito indicam pole position; corridas em itálico indicam volta mais rápida.Controvérsias
Resultados na carreira
Posição de chegada nas corridas de F-1
AnoNome Oficial
da EquipeChassis Motor 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
1994Rothmans
Williams
RenaultWilliams
FW16Renault
RS6
V10BRA
RetPAC
RetSMR
Ret
1993Marlboro
McLaren
InternationalMcLaren
MP4/8Ford
HBE7
V8AFS
2ºBRA
1ºEUR
1ºSMR
RetESP
2ºMON
1ºCAN
18ºFRA
4ºGBR
5ºALE
4ºHUN
RetBEL
4ºITA
RetPOR
RetJAP
1º
1992Honda
Marlboro
McLarenMcLaren
MP4/6B Honda
RA122E
V12AFS
3ºMEX
Ret
McLaren
MP4/7ABRA
RetESP
9ºSMR
3ºMON
1ºCAN
RetFRA
RetGBR
RetALE
2ºHUN
1ºBEL
5ºITA
1ºPOR
3ºJAP
Ret
1991Honda
Marlboro
McLarenMcLaren
MP4/6Honda
RA121E
V12EUA
1ºBRA
1ºSMR
1ºMON
1ºCAN
RetMEX
3ºFRA
3ºGBR
4ºALE
7ºHUN
1ºBEL
1ºITA
2ºPOR
2ºESP
5ºJAP
2º
1990Honda
Marlboro
McLarenMcLaren
MP4/5BHonda
RA109E
V10EUA
1ºBRA
3ºSMR
RetMON
1ºCAN
1ºMEX
20ºFRA
3ºGBR
3ºALE
1ºHUN
2ºBEL
1ºITA
1ºPOR
2ºESP
RetJAP
Ret
1989Honda
Marlboro
McLarenMcLaren
MP4/5Honda
RA109A
V10BRA
11ºSMR
1ºMON
1ºMEX
1ºEUA
RetCAN
7ºFRA
RetGBR
RetALE
1ºHUN
2ºBEL
1ºITA
RetPOR
RetESP
1ºJAP
DSQ
1988Honda
Marlboro
McLarenMcLaren
MP4/4Honda
RA168E
V6
TurboBRA
DSQSMR
MP4/5Honda
RA109A
V10BRA
11ºSMR
1ºMON
1ºMEX
1ºEUA
RetCAN
7ºFRA
RetGBR
RetALE
1ºHUN
2ºBEL
1ºITA
RetPOR
RetESP
1ºJAP
DSQ
1988Honda
Marlboro
McLarenMcLaren
MP4/4Honda
RA168E
V6
TurboBRA
DSQSMR
1ºMON
RetMEX
2ºCAN
1ºDET
1ºFRA
2ºGBR
1ºALE
1ºHUN
1ºBEL
1ºITA
10ºPOR
6ºESP
4ºJAP
1º
1987Camel Team
Lotus
HondaLotus
99THonda
RA166E
V6
TurboBRA
RetSMR
2ºBEL
RetMON
1ºDET
1ºFRA
4ºGBR
3ºALE
3ºHUN
2ºAUT
5ºITA
2ºPOR
7ºESP
5ºMEX
RetJAP
2º
1986John Player
Special
Team LotusLotus
98TRenault
EF15B
V6
TurboBRA
2ºESP
1ºSMR
RetMON
3ºBEL
2ºCAN
5ºDET
1ºFRA
RetGBR
RetALE
2ºHUN
2ºAUT
RetITA
RetPOR
4ºMEX
3º
1985John Player
Special
Team LotusLotus
97TRenault
EF4B
V6
TurboBRA
RetPOR
1ºSMR
7ºMON
RetCAN
16ºDET
RetFRA
RetGBR
10ºALE
RetAUT
2ºHOL
3ºITA
3ºBEL
1ºEUR
2ºAFS
Ret
1984Toleman
Group
MotorsportToleman
TG183BHart
415T
L4
TurboBRA
RetAFS
6ºBEL
6ºSMR
NQ
Toleman
TG184FRA
RetMON
2º2CAN
7ºDET
RetDAL
RetGBR
3ºALE
RetAUT
RetHOL
RetITAEUR
Ret
↑1 Nos descartes.
2ºAFS
Ret
1984Toleman
Group
MotorsportToleman
TG183BHart
415T
L4
TurboBRA
RetAFS
6ºBEL
6ºSMR
NQ
Toleman
TG184FRA
RetMON
2º2CAN
7ºDET
RetDAL
RetGBR
3ºALE
RetAUT
RetHOL
RetITAEUR
Ret
↑1 Nos descartes.
↑2 Foi atribuída metade dos pontos, porque o número de voltas não alcançou 75% de sua distância percorrida.
Recorde Alcançado em
Melhor Porcentagem de Pole Position (Corridas Disputadas/Pole Position) 40,3%
Maior número de Pole-positions consecutivas num mesmo GP 7 GP de San Marino de 1985 a 1991
Maior número de Pole-positions num mesmo GP 8 GP de San Marino de 1985 a 1991 e no de 1994[Nota1]
Maior número de poles em sequência 8 GP da Espanha de 1988 - GP dos EUA de 1989
2º Maior número de poles em sequência 7 GP da Espanha 1990 - Mônaco 1991
Primeiras filas consecutivas (1ª ou 2ª posição na largada) 24 GP da Alemanha de 1988 - GP da Austrália de 1989
Melhor Porcentagem de Primeiras filas consecutivas num mesmo ano 100% Temporada de 1989[Nota2]
Melhor Porcentagem de Primeiras filas consecutivas num mesmo ano 100% Temporada de 1989[Nota2]
Vitórias de ponta a ponta (GPs em que completou todas as voltas no primeiro lugar)19[Nota3]
Mais Vitórias no GP de Mônaco 6 1987 - 1989 a 1993
Mais Vitórias consecutivas num mesmo GP 5 GPs de Mônaco de 1989 a 1993
Nota 1 - empatado com Michael Schumacher (8 poles no GP do Japão) e com Lewis Hamilton) (8 poles no GP da Austrália).
Nota 2 - empatado com Alain Prost (1993) e Damon Hill (1996), que também largaram na 1ª fila em todas as corridas da temporada.
Nota 3 - empatado com Lewis Hamilton.
Equipe VitóriasRef
 McLaren 35[218]
 Lotus 6[219]Recordes Ainda Ativos
Vitórias por equipe na F1
Ayrton Senna escreveu um livro em 1991 sobre as técnicas de pilotagem de um carro de corrida. A obra foi publicada na Itália e posteriormente lançada em outras
língua s, como o inglês e portuguê s.[220][221]
"Guidare in Pista", Editora La Mille Miglia Editrice (1991).[222]
"Ayrton Senna's Principles of Race Driving", Editora Hazleton Pub (1993).[223]
"A Arte de Pilotar", Editora Globo (1993).[224]
Automobilismo de velocidade
Lista de conquistas na carreira de Ayrton Senna
Lista de pilotos brasileiros na Fórmula 1
Senninha
Tema da Vitória
1. Na entrevista, Senna disse: "Eu conheci a Catherine [Valentim] (...) como mulher".
2. "A questão é que ele preferia de longe o carro e as corridas.", recordou Patrícia Machado, que namorou o piloto em 1991 - 100 anos em 34,
Revista Veja, 3 de maio de 1994.
1. E-Biografias. «Biografia de Ayrton Senna» (http://www.e-biografias.n
et/ayrton_senna/). e-biografias.net. Consultado em 29 de dezembro
de 2015
Revista Veja, 3 de maio de 1994.
1. E-Biografias. «Biografia de Ayrton Senna» (http://www.e-biografias.n
et/ayrton_senna/). e-biografias.net. Consultado em 29 de dezembro
de 2015
2. «Stock Car – Rubens Barrichello sai na frente na Corrida do
Milhão» (http://www.autoracing.com.br/stock-car-rubens-barrichello-
sai-na-frente-na-corrida-do-milhao/). autoracing.com.br. Auto
Racing. 2 de agosto de 2014. Consultado em 28 de dezembro de
2017
3. TAG Heuer. «Ayrton Senna - Legendary Formula One Phenom» (htt
ps://www.tagheuer.com/en/ayrton-senna). tagheuer.com. Consultado
em 30 de dezembro de 2016
4. «OCHAPSKI, Ziemowit. Ayrton Senna - król deszczu . 1º Edição.
2015. (Biografia em polonês: "Ayrton Senna - Rei da Chuva")» (htt
p://sportowefakty.wp.pl/formula-1/440254/ayrton-senna-krol-deszczu
-cz-i). Consultado em 30 de dezembro de 2016
5. Kleber Tomaz (22 de Dezembro de 2010). «Primeira mulher de
Senna lamenta não aparecer em filme sobre piloto» (https://g1.glob
-cz-i). Consultado em 30 de dezembro de 2016
5. Kleber Tomaz (22 de Dezembro de 2010). «Primeira mulher de
Senna lamenta não aparecer em filme sobre piloto» (https://g1.glob
o.com/sao-paulo/noticia/2010/12/primeira-mulher-de-senna-lamenta
-nao-aparecer-em-filme-sobre-piloto.html). G1. Consultado em 18 de
Agosto de 2023
6. «Ayrton Senna Tribute». Top Gear. Temporada 15. Episódio 5. 25
de julho de 2010. BBC Two
7. «Formula 1's greatest drivers. Number 1: Ayrton Senna» (https://ww
w.bbc.co.uk/sport/formula1/20324109). BBC Sport. 20 de novembro
de 2012. Consultado em 27 de maio de 2019
8. Rice, Simon (30 de abril de 2014). «Ayrton Senna: Brazilian takes
his place among our 10 best F1 drivers» (http://www.independent.c
o.uk/sport/motor-racing/ayrton-senna-brazilian-takes-his-place-amon
g-our-10-best-f1-drivers-9206007.html). The Independent (em
inglês). Consultado em 27 de maio de 2019
9. «Formula 1's Greatest Drivers – AUTOSPORT.com – Ayrton Senna»
g-our-10-best-f1-drivers-9206007.html). The Independent (em
inglês). Consultado em 27 de maio de 2019
9. «Formula 1's Greatest Drivers – AUTOSPORT.com – Ayrton Senna»
(http://f1greatestdrivers.autosport.com/?driver=1).
F1greatestdrivers.autosport.com. Consultado em 4 de janeiro de
2013
10. «Drivers vote Senna the greatest ever – F1 news» (http://www.autos
port.com/news/report.php/id/80517). Autosport.Com. 10 de
dezembro de 2009. Consultado em 4 de janeiro de 2013
11. «Alonso voted best driver» (http://www.sify.com/sports/alonso-voted-
best-driver-news-news-khxqOjgjchi.html). Sify.com. 23 de julho de
2010. Consultado em 1 de maio de 2014
12. «Formula 1's greatest drivers. Number 1: Ayrton Senna» (https://ww
w.bbc.co.uk/sport/0/formula1/20324109). BBC Sport. 20 de
novembro de 2012. Consultado em 22 de novembro de 2012
13. «Globoplay larga na frente da Netflix e lança série documental
sobre Senna» (https://diariodeseries.com.br/globoplay-lanca-serie-d
novembro de 2012. Consultado em 22 de novembro de 2012
13. «Globoplay larga na frente da Netflix e lança série documental
sobre Senna» (https://diariodeseries.com.br/globoplay-lanca-serie-d
ocumental-sobre-ayrton-senna/). Diário de Séries
14. «Ayrton Senna: Memória preservada» (http://redeglobo.globo.com/G
loboreporter/0,19125,VGC0-2703-3232-2,00.html). Globo.
Consultado em 25 de outubro de 201915. Liz Batista (24 de abril de 2015). «Era uma vez em SP...
Maternidade São Paulo» (http://acervo.estadao.com.br/noticias/acer
vo,era-uma-vez-em-sp-maternidade-sao-paulo,11001,0.htm/).
acervo.estadao.com.br. Acervo Estadão. Consultado em 1 de abril
de 2018
16. A Genealogia de Ayrton Senna (https://www.insieme.com.br/pb/a-ge
nealogia-de-ayrton-senna/)
17. «7 locais para lembrar de Senna, morto há 25 anos» (https://vejasp.
abril.com.br/cidades/locais-lembrar-senna-sao-paulo//). Veja São
Paulo. 1 de maio de 2019. Consultado em 6 de novembro de 2019
17. «7 locais para lembrar de Senna, morto há 25 anos» (https://vejasp.
abril.com.br/cidades/locais-lembrar-senna-sao-paulo//). Veja São
Paulo. 1 de maio de 2019. Consultado em 6 de novembro de 2019
18. ZN na Linha. «20 anos sem o Ayrton Senna da ZN» (https://web.arc
hive.org/web/20160303211153/http://www.znnalinha.com.br/portaln
ovo/index.php/20-anos-sem-o-ayrton-senna-da-zn).
znnalinha.com.br. Consultado em 18 de maio de 2017
19. Folha de S.Paulo. «Com quatro anos, Senna já impressionava no
kart; leia trecho de biografia do piloto» (http://www1.folha.uol.com.br/
folha/livrariadafolha/ult10082u698202.shtml). folha.uol.com.br.
Consultado em 27 de junho de 2017
20. «Por Que Ainda Hoje Ayrton Senna É Tão Inesquecível? Confira
Detalhes Inéditos Sobre Sua História!» (https://www.desafiomundial.
com/br/por-que-ainda-hoje-ayrton-senna-to-inesquecvel-confira-det
alhes-inditos-sobre-sua-histria/17). desafiomundial.com. Desafio
Mundial. Consultado em 13 de abril de 2018
com/br/por-que-ainda-hoje-ayrton-senna-to-inesquecvel-confira-det
alhes-inditos-sobre-sua-histria/17). desafiomundial.com. Desafio
Mundial. Consultado em 13 de abril de 2018
21. Monza Clube. «História da Vida de Ayrton Senna» (http://www.monz
aclube.com/senna/senna_historia.shtml). monzaclube.com.
Consultado em 18 de maio de 2017
22. «A Carreira no Kart (1974 - 1980)» (http://www.reocities.com/MotorC
ity/1323/numero2.htm). reocities.com. Reocities. Consultado em 1
de abril de 2018
23. Luiz Aparecido (14 de julho de 2018). «Primeiro título de Senna no
Brasileiro de Kart faz 40 anos» (https://www.oparana.com.br/noticia/
primeiro-titulo-de-senna-no-brasileiro-de-kart-faz-40-anos).
oparana.com.br. O Paraná. Consultado em 22 de julho de 2018
24. «Museu do Kart - Ayrton Senna» (http://www.museudokart.com.br/fot
os_galeria.php?o=4C308416AD53ACDCD38780BB7108D61D&id
=303). museudokart.com.br. Museu do Kart. Consultado em 13 de
abril de 2018. Cópia arquivada em 13 de abril de 2018 (https://web.
os_galeria.php?o=4C308416AD53ACDCD38780BB7108D61D&id
=303). museudokart.com.br. Museu do Kart. Consultado em 13 de
abril de 2018. Cópia arquivada em 13 de abril de 2018 (https://web.
archive.org/web/20180413185813/http://www.museudokart.com.br/f
otos_galeria.php?o=4C308416AD53ACDCD38780BB7108D61D&i
d=303)
25. Caroline Aleixo (30 de abril de 2014). «Ex-pilotos de kart recordam
de Senna em Uberlândia: "Gênio e obstinado"» (http://globoesport
e.globo.com/mg/triangulo-mineiro/noticia/2014/04/ex-pilotos-de-kart-
recordam-de-senna-em-uberlandia-genio-e-obstinado.html).
globoesporte.globo.com. Globo Esporte. Consultado em 13 de abril
de 2018
26. «Ayrton: O Herói Revelado» (http://f1-archive.narod.ru/books/Ayrton
_Senna_O_Heroi_Revelado_2004.pdf) (PDF). f1-archive.narod.ru.
F1 Archive. Consultado em 1 de fevereiro de 2017Obras escritas por Senna
Ver também
Notas
Referências
27. Carlos Henrique Ramos. «A história de amor da viúva oficial» (http://
www.terra.com.br/istoegente/67/reportagem/rep_lilian_vasconcellos
_2.htm). terra.com.br/istoegente. Consultado em 27 de junho de
2017
28. ayrtonsenna.com.br/ (https://www.ayrtonsenna.com.br/piloto/formula-
ford/temporada-1982/vitoria-sem-freio/) Vitória sem freios
29. books.google.com.br/ (https://books.google.com.br/books?id=q5rLD
QAAQBAJ&pg=PA14&lpg=PA14&dq=ayrton+senna+sem+freio+sne
tterton&source=bl&ots=i4LJMDVuvG&sig=ACfU3U3FCk6gadlt8aTy
SwT-WPqL82BIaQ&hl=pt-BR&sa=X&ved=2ahUKEwjjr9PI1anpAhU
mErkGHTU-CbkQ6AEwD3oECAkQAQ#v=onepage&q=ayrton%20s
enna%20sem%20freio%20snetterton&f=false) Livro Ayrton Senna -
Grandes Ídolos do Esporte Ed.03: Toda a trajetória de um
verdadeiro campeão, por On Line Editora, Personalidades On Line
Editora
30. Cecilio Pavoretto. «Senna chora emocionado com a festa da
chegada» (http://acervo.folha.uol.com.br/fsp/1982/10/04/20//420264
7). Acervo Folha. Consultado em 5 de agosto de 2017
Editora
30. Cecilio Pavoretto. «Senna chora emocionado com a festa da
chegada» (http://acervo.folha.uol.com.br/fsp/1982/10/04/20//420264
7). Acervo Folha. Consultado em 5 de agosto de 2017
31. «Um resultado conhecido, mas com uma história rara: Senna
campeão de Superkarts há 35 anos» (http://www.ayrtonsenna.com.b
r/um-resultado-conhecido-mas-com-uma-historia-rara-senna-campe
ao-de-superkarts-ha-35-anos/). ayrtonsenna.com.br. 1 de dezembro
de 2017. Consultado em 7 de dezembro de 2017
32. «Folha de S.Paulo - Seção de Esportes - "Airton Senna dá show no
superkart"» (http://acervo.folha.uol.com.br/fsp/1982/12/20/20//42218
15/). Acervo Folha. 20 de dezembro de 1982. Consultado em 7 de
dezembro de 2017. Cópia arquivada em 7 de dezembro de 2017 (htt
ps://web.archive.org/web/20171207141527/http://acervo.folha.uol.co
m.br/fsp/1982/12/20/20//4221815/)
33. «Brundle condenado no tribunal da R.A.C.» (http://memoria.bn.br/do
creader/DocReader.aspx?bib=028711_03&pagfis=12812&pesq=airt
m.br/fsp/1982/12/20/20//4221815/)
33. «Brundle condenado no tribunal da R.A.C.» (http://memoria.bn.br/do
creader/DocReader.aspx?bib=028711_03&pagfis=12812&pesq=airt
on). memoria.bn.br. Diário de Natal. 9 de novembro de 1983.
Consultado em 14 de janeiro de 2019
34. «Brundle condenado» (http://memoria.bn.br/docreader/DocReader.a
spx?bib=112518_05&pagfis=20381&pesq=royal%20automobile%2
0club). memoria.bn.br. Jornal dos Sports. 5 de novembro de 1983.
Consultado em 14 de janeiro de 2019
35. ayrtonsenna.com.br (https://www.ayrtonsenna.com.br/sem-freios-so-
com-uma-marcha-sem-pit-stop-as-vitorias-lendarias-de-senna/) As
vitórias lendárias de Ayrton Senna
36. «Plano Geral» (http://memoria.bn.br/DocReader/028274_03/50019?
pesq=ayrton). Correio Braziliense. memoria.bn.br. 27 de outubro de
1983. Consultado em 7 de junho de 2019
37. «GP de Silverstone pode ficar fora da F-1 em 2005» (https://www.bb
c.co.uk/portuguese/noticias/story/2004/09/040930_silvestonerc.shtm
1983. Consultado em 7 de junho de 2019
37. «GP de Silverstone pode ficar fora da F-1 em 2005» (https://www.bb
c.co.uk/portuguese/noticias/story/2004/09/040930_silvestonerc.shtm
l). bbc.co.uk. BBC Brasil. 30 de setembro de 2004. Consultado em
18 de maio de 2017
38. Memória Globo. «Ayrton Senna Especial - do Kart à Fórmula 1» (htt
p://memoriaglobo.globo.com/programas/esporte/programas-esportiv
os/ayrton-senna-especial-do-kart-a-formula-1.htm).
memoriaglobo.globo.com. Consultado em 5 de agosto de 2017.
Cópia arquivada em 5 de agosto de 2017 (https://web.archive.org/w
eb/20170805143658/http://memoriaglobo.globo.com/programas/esp
orte/programas-esportivos/ayrton-senna-especial-do-kart-a-formula-
1.htm)
39. «Fórmula 1» (http://memoria.bn.br/DocReader/030015_10/79503?p
esq=san%20marino). Jornal do Brasil. 5 de maio de 1984.
Consultado em 16 de dezembro de 2018
40. «Fórmula 1» (http://memoria.bn.br/DocReader/112518_05/22938?p
esq=san%20marino). Jornal dos Sports. 6 de maio de 1984.
Consultado em 16 de dezembro de 2018
40. «Fórmula 1» (http://memoria.bn.br/DocReader/112518_05/22938?p
esq=san%20marino). Jornal dos Sports. 6 de maio de 1984.
Consultado em 16 de dezembro de 2018
41. «O show de Senna correndo de Mercedes-Benz» (https://web.archiv
e.org/web/20150922005844/https://terceirotempo.bol.uol.com.br/noti
cias/o-show-de-senna-correndo-de-mercedes-benz).
terceirotempo.bol.uol.com.br. 1 de maio de 2014. Consultado em 16
de dezembro de 2018
42. «Senna vem matar a saudade e acertar novo patrocínio» (http://mem
oria.bn.br/DocReader/030015_10/88406?pesq=piloto%20revelaçã
o). Jornal do Brasil. memoria.bn.br. 10 de novembro de 1984.
Consultado em 7 de junho de 2019
43. «Ayrton Senna e o mundial de Endurance» (https://web.archive.org/
web/20130224125628/http://tazio.uol.com.br/blog/mil-milhas/ayrton-
senna-e-o-mundial-de-endurance). tazio.uol.com.br. 6 de junho de
2012. Consultado em 16 de dezembro de 2018
web/20130224125628/http://tazio.uol.com.br/blog/mil-milhas/ayrton-
senna-e-o-mundial-de-endurance). tazio.uol.com.br. 6 de junho de
2012. Consultado em 16 de dezembro de 2018
44. «Senna vira fera com Porsche nas mãos» (https://acervo.folha.com.
br/leitor.do?numero=8835&keyword=Porsch&anchor=4197208&orig
em=busca&pd=498c93848bb24c49b38db23b6c66bfd3). Acervo
Folha de S.Paulo. 16 de julho de 1984. Consultado em 16 de
dezembro de 201845. «A histórica corrida de Senna em um protótipo» (http://www.ayrtonse
nna.com.br/piloto/provas-especiais/historica-corrida-de-senna-em-u
m-prototipo/). Site oficial Ayrton Senna. Consultado em 16 de
dezembro de 2016
46. Isto É Gente (29 de março de 2004). «Do kart às fórmulas
européias» (http://www.terra.com.br/istoegente/242/reportagens/gent
e_fora_da_serie_02.htm). terra.com.br/istoegente. Consultado em
10 de junho de 2017
47. «Senna é eleito piloto do ano pelos italianos» (http://memoria.bn.br/
DocReader/030015_10/106625?pesq=senna%20foi%20eleito).
10 de junho de 2017
47. «Senna é eleito piloto do ano pelos italianos» (http://memoria.bn.br/
DocReader/030015_10/106625?pesq=senna%20foi%20eleito).
Jornal do Brasil. memoria.bn.br. 4 de dezembro de 1985.
Consultado em 7 de junho de 2019
48. «O dia em que Ayrton Senna foi piloto de rally» (http://www.flatout.co
m.br/o-dia-em-que-ayrton-senna-foi-piloto-de-rally/). flatout.com.br.
26 de abril de 2014. Consultado em 16 dezembro de 2018
49. Alex Easthope (9 de junho de 2017). «Timewalkers, 1988: Ayrton
Senna goes out-of-body at Monaco» (https://www.classicdriver.com/
en/article/classic-life/timewalkers-1988-ayrton-senna-goes-out-body
-monaco). classicdriver.com. Classic Driver. Consultado em 13 de
abril de 2018
50. «Experiência» (http://memoria.bn.br/docreader/030015_11/45294?p
esq=outra%20dimensão). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 21 de
outubro de 1991. Consultado em 30 de março de 2019
51. «Fórmula 1 – 1988 - GP Japão» (http://memoriaglobo.globo.com/mo
esq=outra%20dimensão). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 21 de
outubro de 1991. Consultado em 30 de março de 2019
51. «Fórmula 1 – 1988 - GP Japão» (http://memoriaglobo.globo.com/mo
bile/programas/esporte/eventos-e-coberturas/formula-1-1988/formul
a-1-1988-gp-de-suzuka.htm). memoriaglobo.globo.com. Memória
Globo. Consultado em 13 de abril de 2018. Cópia arquivada em 13
de abril de 2018 (https://web.archive.org/web/20180413185814/htt
p://memoriaglobo.globo.com/mobile/programas/esporte/eventos-e-c
oberturas/formula-1-1988/formula-1-1988-gp-de-suzuka.htm)
52. «Roberto Carlos Especial (1988): Participação de Ayrton Senna» (ht
tp://redeglobo.globo.com/videos/t/tudo-da-globo/v/roberto-carlos-esp
ecial-1988-participacao-de-ayrton-senna/2982836/).
redeglobo.globo.com. Rede Globo. 29 de dezembro de 1988.
Consultado em 13 de abril de 2018
53. «Senna disse ter visto Deus após título de 1988; veja frases do
tricampeão» (https://esporte.uol.com.br/f1/ultimas-noticias/2014/04/3
Consultado em 13 de abril de 2018
53. «Senna disse ter visto Deus após título de 1988; veja frases do
tricampeão» (https://esporte.uol.com.br/f1/ultimas-noticias/2014/04/3
0/senna-viu-deus-apos-titulo-de-1988-veja-frases-marcantes-do-tric
ampeao.htm). esporte.uol.com.br. UOL Esporte. 30 de abril de 2014.
Consultado em 13 de abril de 2018
54. «Rival Prost vem para o enterro» (http://memoria.bn.br/docreader/03
0015_11/116028?pesq=rivalidade). memoria.bn.br. Jornal do Brasil.
5 de maio de 1994. Consultado em 1 de abril de 2019
55. «Prost quer conversar com Senna» (http://memoria.bn.br/docreader/
030015_11/4204?pesq=rivalidade). memoria.bn.br. Jornal do Brasil.
10 de março de 1990. Consultado em 1 de abril de 2019
56. «Brasileiro teve dificuldades» (http://memoria.bn.br/DocReader/030
015_10/189686?pesq=duas%20marchas). memoria.bn.br. Jornal do
Brasil. 8 de maio de 1989. Consultado em 30 de março de 2019
57. UOL, ed. (23 de março de 2008). «Balestre, rival histórico de Senna,
015_10/189686?pesq=duas%20marchas). memoria.bn.br. Jornal do
Brasil. 8 de maio de 1989. Consultado em 30 de março de 2019
57. UOL, ed. (23 de março de 2008). «Balestre, rival histórico de Senna,
morre aos 86 anos» (http://esporte.uol.com.br/f1/ultimas/2008/03/28/
ult4361u1082.jhtm). Consultado em 5 de novembro de 2019
58. Acervo Estadão. «O Estado de S. Paulo: Páginas da Edição de 06
de Novembro de 1996 - Pág. 38» (http://acervo.estadao.com.br/pagi
na/#!/19961106-37639-spo-0038-esp-e8-not).
acervo.estadao.com.br. Consultado em 29 de setembro de 2016
59. «Nos anos anteriores, duelos de fogo contra Prost» (http://memoria.
bn.br/docreader/DocReader.aspx?bib=030015_11&PagFis=45290&
Pesq=duelos). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 21 de outubro de
1991. Consultado em 20 de julho de 2019
60. «Senna holds the record for most pole-positions in Italy» (http://www.
ayrton-senna.net/senna-holds-the-record-for-most-pole-positions-in-i
1991. Consultado em 20 de julho de 2019
60. «Senna holds the record for most pole-positions in Italy» (http://www.
ayrton-senna.net/senna-holds-the-record-for-most-pole-positions-in-i
taly/). ayrton-senna.net. 11 de setembro de 2015. Consultado em 30
de setembro de 2017
61. «Há 20 anos, Senna conquistava primeira vitória no GP do Brasil»
(http://globoesporte.globo.com/programas/globo-esporte/noticia/201
1/03/ha-20-anos-senna-conquistava-primeira-vitoria-no-gp-do-brasi
l.html). Site do Globo Esporte. 24 de março de 2011. Consultado em
10 de abril de 2016
62. Bernardo Bercht (20 de outubro de 2011). «Há 20 anos, Ayrton
Senna era tricampeão e se tornava lenda da Formula 1» (http://ww
w.correiodopovo.com.br/blogs/pitlane/2011/10/3459/ha-20-anos-ayrt
on-senna-era-tricampeao-e-se-tornava-lenda-da-formula-1/).
correiodopovo.com.br. Consultado em 16 de julho de 2017 [ligação
inativa]
63. Flavio Gomes (25 de março de 1991). «Para Ayrton, Deus foi o
on-senna-era-tricampeao-e-se-tornava-lenda-da-formula-1/).
correiodopovo.com.br. Consultado em 16 de julho de 2017 [ligação
inativa]
63. Flavio Gomes (25 de março de 1991). «Para Ayrton, Deus foi o
responsável pela vitória» (http://acervo.folha.uol.com.br/fsp/1991/03/
25/20//4912241). Acervo Folha. Consultado em 24 de abril de 2017
64. Banco de Dados Folha (15 de julho de 2015). «Saiu no NP: Após
caminhar quilômetros, menino de 12 anos conhece e visita quarto
de Senna» (http://f5.folha.uol.com.br/saiunonp/2015/07/1655569-me
nino-caminha-1h30min-e-visita-quarto-de-senna.shtml).
f5.folha.uol.com.br. Consultado em 16 de julho de 2017
65. «Um título para não ser contestado» (http://memoria.bn.br/docreade
r/DocReader.aspx?bib=030015_11&PagFis=45290&Pesq=equipa
mento). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 21 de outubro de 1991.
Consultado em 20 de julho de 2019
66. Flavio Gomes (8 de novembro de 1991). «"GP Carreata" para
Senna prejudica trânsito e causa acidente com 5 carros» (http://acer
vo.folha.uol.com.br/fsp/1991/11/08/15//4071685). Estado de S.
Paulo. Consultado em 18 de abril de 2017
67. «Senna faz São Paulo parar - Esportes, pág. 28» (http://acervo.oglo
bo.globo.com/busca/?tipoConteudo=artigo&ordenacaoData=releva
ncia&allwords=carreata&anyword=&noword=&exactword=&decada
67. «Senna faz São Paulo parar - Esportes, pág. 28» (http://acervo.oglo
bo.globo.com/busca/?tipoConteudo=artigo&ordenacaoData=releva
ncia&allwords=carreata&anyword=&noword=&exactword=&decada
Selecionada=1990&anoSelecionado=1991&mesSelecionado=11&
diaSelecionado=8). Jornal O Globo. 8 de novembro de 1991.
Consultado em 18 de abril de 2017
68. Dalmo Hernandes (26 de janeiro de 2016). «As mais incríveis
disputas com monopostos de Fórmula 1 vs. carros de rua» (https://w
ww.flatout.com.br/as-mais-incriveis-disputas-com-bolidos-de-formul
a-1-vs-carros-de-rua/). flatout.com.br. Consultado em 17 de
novembro de 2017
69. Fera (2 de março de 2017). «Em 1991, Senna e sua McLaren foram
desafiados por um Honda e um Porsche» (http://esportefera.com.br/
noticias/velocidade,em-1991-senna-e-sua-mclaren-foram-desafiado
s-por-um-honda-e-um-porsche,70001684112). esportefera.com.br.
Consultado em 17 de novembro de 2017
70. «Você Sabia? - Ayrton Senna e o flerte com a F-Indy"» (http://www.s
s-por-um-honda-e-um-porsche,70001684112). esportefera.com.br.
Consultado em 17 de novembro de 2017
70. «Você Sabia? - Ayrton Senna e o flerte com a F-Indy"» (http://www.s
idneyrezende.com/noticia/20581+voce+sabia++ayrton+senna+e+o+
flerte+com+a+f+indy)
71. esporte.uol.com.br/ (http://esporte.uol.com.br/f1/ultimas-noticias/201
4/04/26/ele-teve-vida-salva-por-senna-mas-carrega-culpa-por-nao-t
er-retribuido.htm) Ele teve vida salva por Senna e carrega culpa por
não ter retribuído
72. Piloto bate e para na primeira volta (http://acervo.folha.com.br/fsp/19
92/07/06/20//4760279) - Folha de S.Paulo, 6 de julho de 1992
73. globoesporte.globo.com/ (https://globoesporte.globo.com/motor/form
ula-1/noticia/dono-da-penske-revela-detalhes-de-teste-de-ayrton-se
nna-na-indy-em-1992.ghtml) Dono da equipe Penske revela
detalhes de teste de Ayrton Senna na Indy, em 1992
74. Site oficial Ayrton Senna. «O teste com a Penske na Fórmula Indy»
nna-na-indy-em-1992.ghtml) Dono da equipe Penske revela
detalhes de teste de Ayrton Senna na Indy, em 1992
74. Site oficial Ayrton Senna. «O teste com a Penske na Fórmula Indy»
(http://www.ayrtonsenna.com.br/piloto/provas-especiais/o-teste-com-
penske-na-formula-indy/). ayrtonsenna.com.br. Consultado em 22
de maio de 2017
75. Grünwald, Alexander (11 de abril de 2013). «Há 20 anos, 'show' de
Ayrton Senna sob chuva encantava a Fórmula 1» (http://globoesport
e.globo.com/motor/formula-1/noticia/2013/04/ha-20-anos-show-de-a
yrton-senna-sob-chuva-encantava-formula-1.html).
globoesporte.com. Consultado em 11 de abril de 2016
76. «Atuações do ano» (http://memoria.bn.br/docreader/030015_11/102
834?pesq=máquina%20inferior). Jornal do Brasil. memoria.bn.br. 8
de novembro de 1993. Consultado em 5 de julho de 2019
77. «Showdown at Suzuka» (https://www.motor24.pt/desporto/suzuka-1
989-vergonha-prost-na-derrota-senna/219944/). Rui Pelejão.
Motor24. Consultado em 5 de julho de 2019
77. «Showdown at Suzuka» (https://www.motor24.pt/desporto/suzuka-1
989-vergonha-prost-na-derrota-senna/219944/). Rui Pelejão.
Motor24. Consultado em 5 de julho de 2019
78. Leandro "Liam" Mattera. «O dia em que Ayrton Senna narrou sua
própria volta em Interlagos» (https://autovideos.com.br/arrepiar-dia-a
yrton-senna-narrou-propria-volta-interlagos-galvao-bueno-silencio
u/). autovideos.com.br. Consultado em 16 de julho de 2017
79. «GP Update.net» (http://web.archive.org/web/20070613101558/htt
p://f1.gpupdate.net/pt/noticias/2004/04/26/senna-queria-conduzir-pel
a-ferrari/)
80. «Senna Ten Years» (https://www.bbc.co.uk/portuguese/especial/140
_sennatenyears/). BBC. Consultado em 1 de fevereiro de 2017
81. «Brasil chora a morte de um herói» (http://memoria.bn.br/DocReade
r/030015_11/115848). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 2 de maio de
1994. Consultado em 8 de setembro de 2018
82. «FIA discute hoje mudanças na F1» (http://memoria.bn.br/docreade
r/030015_11/115848). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 2 de maio de
1994. Consultado em 8 de setembro de 2018
82. «FIA discute hoje mudanças na F1» (http://memoria.bn.br/docreade
r/030015_11/115969). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 4 de maio de
1994. Consultado em 8 de setembro de 2018
83. «Há 24 anos: morte de Ayrton Senna teve Atlético x Cruzeiro 'em
luto' e com lendas em campo» (http://hojeemdia.com.br/esportes/h%
C3%A1-24-anos-morte-de-ayrton-senna-teve-atl%C3%A9tico-x-cruz
eiro-em-luto-e-com-lendas-em-campo-1.617929). hojeemdia.com.br.
Hoje em Dia. 1 de maio de 2018. Consultado em 8 de setembro de
201884. «Grande atrativo de Spa, Eau Rouge é uma das curvas mais
temidas pelos pilotos» (http://esporte.ig.com.br/automobilismo/f1/20
12-08-31/eau-rouge-em-spa.html). Consultado em 21 de novembro
de 2013
85. «Ayrton Senna - Morte» (http://memoriaglobo.globo.com/programas/j
ornalismo/coberturas/ayrton-senna-morte/morre-ayrton-senna-do-br
de 2013
85. «Ayrton Senna - Morte» (http://memoriaglobo.globo.com/programas/j
ornalismo/coberturas/ayrton-senna-morte/morre-ayrton-senna-do-br
asil.htm). Memória Globo. Consultado em 21 de julho de 2015.
Cópia arquivada em 4 de maio de 2015 (https://web.archive.org/we
b/20150504015040/http://memoriaglobo.globo.com/programas/jorna
lismo/coberturas/ayrton-senna-morte/morre-ayrton-senna-do-brasil.h
tm)
86. «Emoção marca chegada do corpo de Senna» (http://memoria.bn.br/
DocReader/170054_02/57203). memoria.bn.br. Jornal do
Commercio (Amazonas). 5 de maio de 1994. Consultado em 8 de
setembro de 2018
87. «Grid de Mônaco fica sem o "pole"» (https://www1.folha.uol.com.br/f
sp/1994/5/10/esporte/23.html). folha.uol.com.br. Folha de S.Paulo.
10 de maio de 1994. Consultado em 8 de setembro de 2018
88. «Fãs fazem homenagem silenciosa no cemitério» (https://www1.folh
a.uol.com.br/fsp/1994/5/07/esporte/34.html). folha.uol.com.br. Folha
de S.Paulo. 7 de maio de 1994. Consultado em 8 de setembro de
88. «Fãs fazem homenagem silenciosa no cemitério» (https://www1.folh
a.uol.com.br/fsp/1994/5/07/esporte/34.html). folha.uol.com.br. Folha
de S.Paulo. 7 de maio de 1994. Consultado em 8 de setembro de
2018
89. «Ayrton Senna tinha acordo para se aposentar na Ferrari» (http://vej
a.abril.com.br/noticia/esporte/ayrton-senna-tinha-acordo-para-correr-
na-ferrari). Consultado em 24 de junho de 2014
90. Bruno Ferreira (29 de abril de 2016). «As teorias sobre a morte de
Senna nas quais você não deve acreditar» (http://projetomotor.com.
br/as-teorias-sobre-a-morte-de-senna-nas-quais-voce-nao-deve-acr
editar2/). projetomotor.com.br. Projeto Motor. Consultado em 18 de
março de 2018. Cópia arquivada em 21 de março de 2018 (https://w
eb.archive.org/web/20180321022826/http://projetomotor.com.br/as-t
eorias-sobre-a-morte-de-senna-nas-quais-voce-nao-deve-acreditar
2/)
91. Edgard Matsuki (28 de outubro de 2015). «Senna foi assassinado
com um tiro» (http://www.boatos.org/esporte/senna-foi-assassinado-
2/)
91. Edgard Matsuki (28 de outubro de 2015). «Senna foi assassinado
com um tiro» (http://www.boatos.org/esporte/senna-foi-assassinado-
com-um-tiro-diz-teoria-da-conspiracao.html). boatos.org. Boatos.org.
Consultado em 18 de março de 2018
92. «Ayrton Senna foi assassinado com um tiro» (http://www.e-farsas.co
m/ayrton-senna-foi-assassinado-com-um-tiro.html). e-farsas.com. E-
Farsas. 28 de outubro de 2015. Consultado em 18 de março de
2018
93. «A casa dos brinquedos de Ayrton Senna» (http://quatrorodas.abril.c
om.br/noticias/a-casa-dos-brinquedos-de-ayrton-senna/).
quatrorodas.abril.com.br. Quatro Rodas. Consultado em 19 de
novembro de 2016
94. RODRIGUES, Ernesto. Ayrton, o herói revelado. Edição 1. Rio de
Janeiro: Editora Objetiva, 2004.
95. «O aviador Senna» (http://aeromagazine.uol.com.br/artigo/o-aviador
-senna_1537.html). aeromagazine.uol.com.br. Aero Magazine.
Consultado em 19 de novembro de 2016
96. MOURA, Marcelo. Ayrton em cena. Quatro Rodas, São Paulo,
-senna_1537.html). aeromagazine.uol.com.br. Aero Magazine.
Consultado em 19 de novembro de 2016
96. MOURA, Marcelo. Ayrton em cena. Quatro Rodas, São Paulo,
edição 607, ano 50, p. 210 – 217. Agosto de 2010.
97. Daniel Brito – CorreioWeb, 13 de fevereiro de 2012
98. «O destino de Victória está nas mãos da Justiça» (http://www.terra.c
om.br/istoegente/17/reportagens/rep_senna.htm). terra.com.br. Terra
- Isto É Gente. Consultado em 26 de outubro de 2016
99. Reportagem de maio de 1994 da revista alemã "Bunte"
100. «Grupo de Senna é diversificado» (http://www1.folha.uol.com.br/fsp/
1994/5/02/caderno_especial/37.html). folha.uol.com.br. Folha de
S.Paulo. Consultado em 26 de outubro de 2016
101. CARAS - Senna 417: O barco que ele mandou decorar e nunca
usou. Revista Caras, São Paulo, Edição 77, Nº 37, ano 2, p. 40-41,
Editora Abril, 28 de abril de 1995.
102. Jornal "O Globo" de 06/05/1994, Seção de Esportes, página 26
103. RODRIGUES, Ernesto. Ayrton, O Herói Revelado. Edição 1. Rio de
Editora Abril, 28 de abril de 1995.
102. Jornal "O Globo" de 06/05/1994, Seção de Esportes, página 26
103. RODRIGUES, Ernesto. Ayrton, O Herói Revelado. Edição 1. Rio de
Janeiro: Editora Objetiva, 2004.
104. RUBYTHON, Tom. The Life of Senna. 1º Edição Sofback. London:
BusinessF1 Books, 2006.
105. «DeLonghi vai investir US$ 4 mi na instalação de duas fábricas no
país» (http://www1.folha.uol.com.br/fsp/1995/3/22/dinheiro/25.html).
folha.uol.com.br. Folha de S.Paulo. Consultado em 26 de outubro
de 2016
106. «O Estado de S. Paulo: Páginas da Edição de 31 de Março De
1994 - Pág. 38» (http://acervo.estadao.com.br/pagina/#!/19940331-3
6689-nac-0038-esp-e6-not). acervo.estadao.com.br. Acervo
Estadão. Consultado em 26 de outubro de 2016
107. «"ONG representa sonho de Senna"» (http://noticias.terra.com.br/br
asil/ong-representa-sonho-de-senna,2aac9f5852fe87a7096de6f369
05286exsc0kein.html). noticias.terra.com.br. Terra. Consultado em
26 de outubro de 2016
108. SANTOS, Francisco. Ayrton Senna do Brasil. 4ª Edição. São Paulo:
EDIPROMO, 1994.
109. RODRIGUES, Ernesto. Ayrton – O Herói Revelado. Editora
Objetiva, 2004
110. «Instituto Ayrton Senna.» (http://www.ias.com.br). Consultado em 1
de fevereiro de 2017. Cópia arquivada em 3 de abril de 2017 (http
s://web.archive.org/web/20170403103450/http://www.ias.com.br/)
111. Widdows, Rob (2 de fevereiro de 2008). «Instituto Ayrton Senna:
Gone but not forgotten» (http://www.telegraph.co.uk/motoring/motors
port/2750524/Instituto-Ayrton-Senna-Gone-but-not-forgotten.html).
London: Telegraph. Consultado em 1 de fevereiro de 2017
112. «The Official Formula 1 Website» (http://www.formula1.com/teams_
and_drivers/hall_of_fame/45/). Formula1.com. Consultado em 24 de
junho de 2009
112. «The Official Formula 1 Website» (http://www.formula1.com/teams_
and_drivers/hall_of_fame/45/). Formula1.com. Consultado em 24 de
junho de 2009
113. Network, A. Tribute to Life. «23 Things you must know about Ayrton
Senna | Ayrton Senna - A Tribute to Life» (https://www.ayrton-senna.
net/23-things-you-must-know-about-ayrton-senna/) (em inglês).
Consultado em 21 de junho de 2021
114. «Sempre Ayrton» (http://www.flaviorocha.com.br/sempre-ayrton/).
flaviorocha.com.br. Flávio Rocha. Consultado em 11 de fevereiro de
2019
115. «O Novo Rei da Inglaterra» (https://books.google.com.br/books?id=f
rEPlQujX6MC&pg=PA62). books.google.com.br. Revista Placar.
Consultado em 11 de fevereiro de 2019
116. «Banerj patrocina Ayrton Senna» (http://memoria.bn.br/DocReader/0
03581/206894?pesq=banerj). memoria.bn.br. Revista O Cruzeiro.
Consultado em 11 de fevereiro de 2019
117. Marco Antônio Catai (17 de março de 1986). «Além dos carros,
03581/206894?pesq=banerj). memoria.bn.br. Revista O Cruzeiro.
Consultado em 11 de fevereiro de 2019
117. Marco Antônio Catai (17 de março de 1986). «Além dos carros,
muitos dólares correm com os pilotos no 'circo' da Fórmula 1» (http
s://acervo.folha.com.br/leitor.do?numero=9444&keyword=Pisa%2C
Fundo%2CAyrton&anchor=4145083&origem=busca&pd=33b3b456
282962a5ef93dd513b3ab07a). Acervo Folha de S.Paulo.
acervo.folha.com.br. p. 20. Consultado em 21 de junho de 2018
118. «Jornal do Brasil - 02/05/1994» (http://memoria.bn.br/pdf/030015/per
030015_1994_00387.pdf) (PDF). memoria.bn.br. Acervo Digital da
Biblioteca Nacional. 2 de maio de 1994. Consultado em 1 de abril
de 2018
119. «Loja virtual com nome de Ayrton Senna venderá tradicional boné
azul» (https://esportes.r7.com/automobilismo/loja-virtual-com-nome-
de-ayrton-senna-vendera-tradicional-bone-azul-05112014).
esportes.r7.com. R7 Esportes. 5 de novembro de 2014. Consultado
em 1 de abril de 2018
de-ayrton-senna-vendera-tradicional-bone-azul-05112014).
esportes.r7.com. R7 Esportes. 5 de novembro de 2014. Consultado
em 1 de abril de 2018
120. «Senna ajuda a reforçar imagem» (http://memoria.bn.br/docreader/D
ocReader.aspx?bib=030015_11&pagfis=33763&pesq=bon%C3%A
9%20banco). memoria.bn.br. Jornal do Brasil. 26 de maio de 1991.
Consultado em 8 de fevereiro de 2019
121. Ricardo Setyon (4 de maio de 1994). «"É duro dizer, mas sua face
não era humana"» (https://www1.folha.uol.com.br/fsp/1994/5/04/esp
orte/15.html). Folha de S.Paulo. Consultado em 16 de Outubro de
2020
122. Philip, Robert (17 de outubro de 2007). «Spirit of Ayrton Senna is
Lewis Hamilton's spur» (http://www.telegraph.co.uk/sport/2323502/S
pirit-of-Ayrton-Senna-is-Lewis-Hamiltons-spur.html). The Daily
Telegraph. UK. Consultado em 27 de julho de 2010
123. «Hamilton visits Senna's grave» (http://sports.espn.go.com/rpm/racin
g/f1/news/story?id=4565293). ESPN. 16 de outubro de 2009.
Consultado em 27 de julho de 2010
123. «Hamilton visits Senna's grave» (http://sports.espn.go.com/rpm/racin
g/f1/news/story?id=4565293). ESPN. 16 de outubro de 2009.
Consultado em 27 de julho de 2010
124. Pandey, Manish (1 de agosto de 2011). «Ayrton Senna: The Faith Of
The Man Who Could Drive On Water» (http://www.huffingtonpost.co
m/manish-pandey/ayrton-senna_b_909096.html). The Huffington
Post
125. «Senna promete ajuda para eleger Ermírio» (https://acervo.folha.co
m.br/leitor.do?numero=9462&anchor=4284776). Acervo Folha.
acervo.folha.com.br. 4 de abril de 1986. Consultado em 3 de outubro
de 2018
126. «Fotos: Antônio Ermírio de Moraes» (http://g1.globo.com/sao-paulo/f
otos/2014/08/fotos-antonio-ermirio-de-moraes.html#F1324287). G1.
g1.globo.com. 25 de agosto de 2014. Consultado em 3 de outubro
de 2018
127. «Corinthians fará homenagem a Ayrton Senna no domingo» (https://
web.archive.org/web/20140719141509/http://www.espbr.com/noticia
s/corinthians-fara-homenagem-ayrton-senna-no-domingo). Veja. 19
127. «Corinthians fará homenagem a Ayrton Senna no domingo» (https://
web.archive.org/web/20140719141509/http://www.espbr.com/noticia
s/corinthians-fara-homenagem-ayrton-senna-no-domingo). Veja. 19
de março de 2010. Consultado em 23 de maio de 2012128. «"Primo pobre de Lisboa" mostra com orgulho carteirinha de sócio
de Senna» (http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacio
nal/futebol-portugues/noticia/2016/05/primo-pobre-de-lisboa-mostra-
com-orgulho-carteirinha-de-socio-de-senna.html).
globoesporte.globo.com. Globo Esporte. 2 de maio de 2016.
Consultado em 28 de dezembro de 2017
129. Clube de Futebol Os Belenenses, ed. (1 de maio de 2015). «Clube
de Futebol Os Belenenses» (http://www.osbelenenses.com/home/2
015/05/adeus-a-ayrton-senna-foi-ha-21-anos/). Consultado em 2 de
maio de 2016 [ligação inativa]
130. Os maiores rivais na F-1 (http://veja.abril.com.br/idade/exclusivo/sen
na/rivais.html) Arquivado em (https://web.archive.org/web/20160303
maio de 2016 [ligação inativa]
130. Os maiores rivais na F-1 (http://veja.abril.com.br/idade/exclusivo/sen
na/rivais.html) Arquivado em (https://web.archive.org/web/20160303
223156/http://veja.abril.com.br/idade/exclusivo/senna/rivais.html) 3
de março de 2016, no Wayback Machine. - Revista Veja, sem data
131. Alain Prost: "O Ayrton Senna e eu tínhamos uma ligação" (http://auto
sport.aeiou.pt/gen.pl?p=stories&op=view&fokey=as.stories/83360#i
xzz1lGiGHksv) - Revista AutoSport, s/data
132. Arqui-rival Prost vai ao enterro (http://www1.folha.uol.com.br/fsp/199
4/5/05/caderno_especial/22.html) - Folha de S.Paulo, 5 de maio de
1994
133. Ayrton Senna - by Alain Prost (http://www.prostfan.com/senna2.htm)
- MOTOR SPORT, 01.10.1998
134. Senna: the driver who lit up Formula One (http://www.telegraph.co.u
k/culture/film/8524259/Senna-the-driver-who-lit-up-Formula-One.htm
l) - The Telegraph, 20 de maio de 2011
135. «Bruno Senna - more than just a famous name?» (https://web.archiv
k/culture/film/8524259/Senna-the-driver-who-lit-up-Formula-One.htm
l) - The Telegraph, 20 de maio de 2011
135. «Bruno Senna - more than just a famous name?» (https://web.archiv
e.org/web/20140721060526/http://www.formula1.com/news/feature
s/2009/11/10214.html). Formula1.com. 12 de novembro de 2009.
Consultado em 18 de novembro de 2017
136. Namoro com Xuxa foi o caso mais rumoroso (http://www1.folha.uol.c
om.br/fsp/1994/5/08/caderno_especial/7.html) - Folha de S.Paulo, 8
de maio de 1994
137. Veja.com (ed.). «20 Anos sem Ayrton Senna» (https://web.archive.or
g/web/20140726003713/http://veja.abril.com.br/reportagens-especia
is/20-anos-sem-ayrton-senna/). Consultado em 10 de novembro de
2019
138. «Rápido nas pistas e fora delas: veja as conquistas amorosas de
Senna» (http://esportes.r7.com/automobilismo/fotos/rapido-nas-pista
s-e-fora-delas-veja-as-conquistas-amorosas-de-senna-01052014#!/f
oto/1). esportes.r7.com. R7 - Esportes. Consultado em 19 de
novembro de 2016
s-e-fora-delas-veja-as-conquistas-amorosas-de-senna-01052014#!/f
oto/1). esportes.r7.com. R7 - Esportes. Consultado em 19 de
novembro de 2016
139. «De Lilian a Galisteu» (http://www.gptotal.com.br/2005/Convidados/
Ernesto/20070202.asp). gptotal.com.br. GP Total. Consultado em 19
de novembro de 2016. Cópia arquivada em 19 de novembro de
2016 (https://web.archive.org/web/20161119182124/http://www.gpto
tal.com.br/2005/Convidados/Ernesto/20070202.asp)
140. 100 anos em 34 (http://veja.abril.com.br/especiais/extras/fechado/se
nna04.html) - Revista Veja, 3 de maio de 1994
141. «A história de Adriane Yamin, a noiva secreta de Ayrton Senna |
Terraço Paulistano» (https://vejasp.abril.com.br/blog/terraco-paulista
no/a-historia-de-adriane-yamin-a-noiva-secreta-de-ayrton-senna/).
VEJA SÃO PAULO. Consultado em 1 de novembro de 2021
142. Relembre as mulheres da vida de Ayrton Senna (https://web.archiv
e.org/web/20090505011959/http://diversao.terra.com.br/gente/intern
VEJA SÃO PAULO. Consultado em 1 de novembro de 2021
142. Relembre as mulheres da vida de Ayrton Senna (https://web.archiv
e.org/web/20090505011959/http://diversao.terra.com.br/gente/intern
a/0,,OI3738944-EI13419,00.html) - Terra, 1 de maio de 1994
143. Quatro laboratórios descartam a hipótese de Ayrton Senna ser o pai
de Victória, a filha de Marcella Praddo (http://epoca.globo.com/edic/
20000814/soci10ªhtm)[ligação inativa] - Revista Época, s/data
144. iBahia, Redação (1 de maio de 2016). «Xuxa X Galisteu: uma
corrida de amor por Ayrton Senna» (https://www.ibahia.com/detalhe/
noticia/xuxa-x-galisteu-uma-corrida-de-amor-por-ayrton-senna/).
iBahia. Consultado em 3 de agosto de 2021
145. Autódromo de Interlagos, ed. (21 de março de 2016). «Autódromo
de Interlagos presente nas memórias de Ayrton Senna» (http://www.
autodromodeinterlagos.com.br/wp1/autodromo-de-interlagos-presen
te-nas-memorias-de-ayrton-senna/). Consultado em 5 de novembro
de 2019
autodromodeinterlagos.com.br/wp1/autodromo-de-interlagos-presen
te-nas-memorias-de-ayrton-senna/). Consultado em 5 de novembro
de 2019
146. Portal Terra, ed. (30 de abril de 2014). «Morte de Senna provocou
mudanças na segurança da F1» (https://www.terra.com.br/esportes/
automobilismo/formula1/morte-de-senna-provocou-mudancas-na-se
guranca-da-f1,59e6081f5f3b5410VgnCLD200000b0bf46d0RCRD.h
tml). Consultado em 5 de novembro de 2019
147. «Com o aval de um mito» (http://www1.uol.com.br/bestcars/cpassad
o3/honda-nsx-1.htm). Best Cars. 6 de junho de 2009. Consultado
em 16 de dezembro de 2018
148. «The Asphalt Jungle: Ayrton's Car» (https://www.motortrend.com/ne
ws/the-asphalt-jungle-ayrton-senna/). Motortrend. 16 de agosto de
2006. Consultado em 16 de dezembro de 2018
149. «Um Brasil de Marias e Josés: IBGE apresenta banco de nomes
com base no Censo 2010» (https://censo2010.ibge.gov.br/pt/noticias
-censo.html?busca=1&id=1&idnoticia=3147&t=brazil-of-marias-and-
joses-ibge-releases-name-database-based-on-2010&view=noticia).
IBGE. censo2010.ibge.gov.br. 27 de abril de 2016. Consultado em
11 de outubro de 2019
150. «Cantor Elymar Santos faz show em Três Rios no próximo mês» (htt
ps://web.archive.org/web/20160305161735/http://entreriosjornal.co
m.br/tres-rios/cantor-elymar-santos-faz-show-em-tres-rios-proximo-m
es/). entreriosjornal.com.br. Entre Rios - Jornal Online. Consultado
em 22 de maio de 2017
151. Straw, Edd (10 de dezembro de 2009). «Drivers vote Senna the
greatest ever» (http://www.autosport.com/news/report.php/id/80517).
autosport.com. Haymarket Publications. Consultado em 10 de
dezembro de 2009
152. «Formula 1's Greatest Drivers: 1. Ayrton Senna» (http://f1greatestdri
vers.autosport.com/?driver=1). autosport.com. Haymarket
dezembro de 2009
152. «Formula 1's Greatest Drivers: 1. Ayrton Senna» (http://f1greatestdri
vers.autosport.com/?driver=1). autosport.com. Haymarket
Publications. 10 de dezembro de 2009. Consultado em 10 de
dezembro de 2009
153. UOL Esporte. Pilotos elegem Ayrton Senna o melhor da história da
Fórmula 1 (http://esporte.uol.com.br/f1/ultimas-noticias/2009/12/10/pi
lotos-elegem-ayrton-senna-o-melhor-da-historia-da-formula-1.jhtm)
154. «TV britânica elege Ayrton Senna como melhor piloto da história da
F-1» (http://www.espn.com.br/noticia/294084_tv-britanica-elege-ayrt
on-senna-como-melhor-piloto-da-historia-da-f-1). Por ESPN.com.br
com Agência Gazeta Press. 20 de novembro de 2012. Consultado
em 8 de dezembro de 2012
155. «O Maior Brasileiro de Todos os Tempos» (https://web.archive.org/w
eb/20150316044647/http://www.sbt.com.br/omaiorbrasileiro/candida
tos/?nc=2). sbt.com.br. Site Oficial do SBT. Consultado em 1 de
fevereiro de 2017
eb/20150316044647/http://www.sbt.com.br/omaiorbrasileiro/candida
tos/?nc=2). sbt.com.br. Site Oficial do SBT. Consultado em 1 de
fevereiro de 2017
156. «Lançamento oficial do enredo» (https://web.archive.org/web/20160
306004705/http://unidosdatijuca.com.br/pt/noticias/-lancamento-ofici
al-do-enredo-da-unidos-da-tijuca-reune-viviane-senna-e-celebridad
es). unidosdatijuca.com.br. Unidos da Tijuca. Consultado em 22 de
maio de 2017
157. «Mais um título para Ayrton Senna: Unidos da Tijuca vence
Carnaval do Rio» (http://www.ayrtonsenna.com.br/noticias/mais-um-
titulo-para-ayrton-senna-unidos-da-tijuca-vence-carnaval-do-rio/).
ayrtonsenna.com.br. Site oficial Ayrton Senna. Consultado em 22 de
maio de 2017
158. «Ayrton Senna completaria 54 anos em 2014; Doodle do Google
celebra» (http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2014/03/ayrton
-senna-completaria-54-anos-em-2014-doodle-do-google-celebra.ht
ml). 21 de março de 2014. Consultado em 21 de março de 2014
celebra» (http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2014/03/ayrton
-senna-completaria-54-anos-em-2014-doodle-do-google-celebra.ht
ml). 21 de março de 2014. Consultado em 21 de março de 2014
159. «TV Globo exibe documentário exclusivo sobre Senna no Esporte
Espetacular» (http://www.ayrtonsenna.com.br/noticias/tv-globo-exib
e-documentario-exclusivo-sobre-senna-no-esporte-espetacular/).
ayrtonsenna.com.br. Site oficial Ayrton Senna. Consultado em 22 de
maio de 2017
160. «Se estivesse vivo, Ayrton Senna completaria 53 anos» (http://www.
esporteessencial.com.br/noticias/se-estivesse-vivo-ayrton-senna-co
mpletaria-53-anos/). Consultado em 28 de março de 2013
161. «Vinte anos após sua morte, Senna é o maior ídolo do esporte, diz
Datafolha» (http://www1.folha.uol.com.br/esporte/2014/05/1447967-
ayrton-senna-e-o-maior-idolo-do-esporte.shtml). folha.uol.com.br.
Site da Folha de S. Paulo. Consultado em 1 de fevereiro de 2017
162. «Para especialistas, Senna pode ser considerado o 'último herói
ayrton-senna-e-o-maior-idolo-do-esporte.shtml). folha.uol.com.br.
Site da Folha de S. Paulo. Consultado em 1 de fevereiro de 2017
162. «Para especialistas, Senna pode ser considerado o 'último herói
nacional'» (http://sportv.globo.com/site/programas/linha-de-chegad
a/noticia/2012/05/para-especialistas-senna-pode-ser-considerado-o
-ultimo-heroi-nacional.html). Consultado em 28 de março de 2013
163. Secretaria Especial de Comunicação (1º de maio de 2017).
«Legado de Ayrton Senna é homenageado em nova praça de São
Paulo» (http://capital.sp.gov.br/noticia/legado-de-ayrton-senna-e-ho
menageado-em-nova-praca-de-sao-paulo). capital.sp.gov.br.
Consultado em 2 de maio de 2017
164. «Dreamland (museus de cera)» (https://pt.wikipedia.org/w/index.ph
p?title=Dreamland_(museus_de_cera)&oldid=65613331).
Wikipédia, a enciclopédia livre. 1 de abril de 2023. Consultado em
19 de abril de 2024
165. «460 anos de São Paulo: personalidades da história paulistana que
Wikipédia, a enciclopédia livre. 1 de abril de 2023. Consultado em
19 de abril de 2024
165. «460 anos de São Paulo: personalidades da história paulistana que
deram nome a ruas, bairros e cidades do Brasil» (http://www.proscor
e.com.br/site/index.php?action=personalidadesDaHistoriaPaulistan
a). ProScore. proscore.com.br. 22 de janeiro de 2014. Consultado
em 22 de maio de 2017166. «Senna ganha placa e quarto personalizado para fãs em Mônaco»
(http://globoesporte.globo.com/motor/formula-1/noticia/hotel-homena
geia-senna-em-monaco-com-suite-personalizada-assista-ao-video.
ghtml). GloboEsporte.com. globoesporte.globo.com. 24 de maio de
2017. Consultado em 5 de junho de 2017
167. «Príncipe de Mônaco inaugura estátua em homenagem a Ayrton
Senna» (http://www.gazetaesportiva.com/motor/formula-1/principe-d
e-monaco-inaugura-estatua-em-homenagem-ayrton-senna/). Gazeta
Esportiva. gazetaesportiva.com. 25 de maio de 2017. Consultado
em 5 de junho de 2017
e-monaco-inaugura-estatua-em-homenagem-ayrton-senna/). Gazeta
Esportiva. gazetaesportiva.com. 25 de maio de 2017. Consultado
em 5 de junho de 2017
168. «Ayrton Senna – O Musical» (https://noticias.r7.com/cartao-de-visita/
ayrton-senna-o-musical-20102017). noticias.r7.com. R7. 20 de
outubro de 2017. Consultado em 18 de novembro de 2017
169. «Ayrton Senna "O Musical"» (http://www.teatrosergiocardoso.org.br/
event/ayrton-senna-o-musical-2018-06-03/).
teatrosergiocardoso.org.br. Teatro Sérgio Cardoso. Consultado em
21 de fevereiro de 2018
170. «McLaren homenageia Senna com supercarro feito para "brincar de
Fórmula 1"» (https://carros.uol.com.br/noticias/redacao/2017/12/10/
mclaren-homenageia-senna-com-supercarro-feito-para-brincar-de-fo
rmula-1.htm). carros.uol.com.br. UOL Carros. 10 de dezembro de
2017. Consultado em 21 de fevereiro de 2018
171. Stephen Dobie (6 de março de 2018). «The Senna GTR is the
fastest McLaren outside of F1» (https://www.topgear.com/car-news/g
2017. Consultado em 21 de fevereiro de 2018
171. Stephen Dobie (6 de março de 2018). «The Senna GTR is the
fastest McLaren outside of F1» (https://www.topgear.com/car-news/g
eneva-motor-show/senna-gtr-fastest-mclaren-outside-f1).
topgear.com. Top Gear. Consultado em 21 de março de 2018
172. «Senna Day Festival recebe 15 mil pessoas em Interlagos em
homenagem histórica a Ayrton Senna» (https://f1mania.lance.com.b
r/formula-1/senna-day-festival-recebe-15-mil-pessoas-em-interlagos
-em-homenagem-historica-a-ayrton-senna/). f1mania.lance.com.br.
F1 Mania. Consultado em 18 de maio de 2019
173. «1 Maggio 2019 – Ayrton Day» (http://www.autodromoimola.it/ayrton
-day/). autodromoimola.it. Autodromo Imola. Consultado em 18 de
maio de 2019. Cópia arquivada em 17 de maio de 2019 (https://web.
archive.org/web/20190517075854/http://www.autodromoimola.it/ayrt
on-day/)
174. «Ayrton Mágico» (https://www.ayrtonmagico.it/). ayrtonmagico.it.
Ayrton Magico. Consultado em 18 de maio de 2019
archive.org/web/20190517075854/http://www.autodromoimola.it/ayrt
on-day/)
174. «Ayrton Mágico» (https://www.ayrtonmagico.it/). ayrtonmagico.it.
Ayrton Magico. Consultado em 18 de maio de 2019
175. «Hamilton? Schumacher? Senna? Machine learning reveals the
fastest F1 driver of the past 40 years» (https://www.formula1.com/en/
latest/article.hamilton-schumacher-senna-machine-learning-reveals-
the-fastest-f1-driver-of.3DwwPLW4glCmlunjciH1Cz.html). Formula 1
(em inglês). 18 de agosto de 2020. Consultado em 18 de agosto de
2020
176. «Fórmula 1: Ayrton Senna é eleito como o piloto mais veloz dos
últimos 37 anos» (https://www.espn.com.br/f1/artigo/_/id/7307250/for
mula-1-ayrton-senna-e-eleito-como-piloto-mais-veloz-dos-ultimos-3
7-anos). ESPN. 18 de agosto de 2020. Consultado em 18 de agosto
de 2020
177. «Ayrton Senna é o piloto mais rápido da Fórmula 1 nas últimas
quatro décadas, informa estudo» (https://globoesporte.globo.com/m
de 2020
177. «Ayrton Senna é o piloto mais rápido da Fórmula 1 nas últimas
quatro décadas, informa estudo» (https://globoesporte.globo.com/m
otor/formula-1/noticia/ayrton-senna-e-o-piloto-mais-rapido-da-formul
a-1-nas-ultimas-quatro-decadas-informa-estudo.ghtml).
Globoesporte. 18 de agosto de 2020. Consultado em 18 de agosto
de 2020
178. «Lot of criticism on list of fastest F1 drivers ever; F1 top man Brawn
responds» (https://www.gpblog.com/en/news/66157/lot-of-criticism-o
n-list-of-fastest-f1-drivers-ever-f1-top-man-brawn-responds.html). GP
Blog (em inglês). 20 de agosto de 2020. Consultado em 23 de
agosto de 2020
179. «AWS claims Senna faster than Schumacher, Hamilton» (https://ww
w.planetf1.com/news/aws-claims-senna-faster-than-schumacher-ha
milton/). Planet F1 (em inglês). 18 de agosto de 2020. Consultado
em 23 de agosto de 2020
180. «Diretor da F1 explica polêmicas em ranking que colocou Senna
como mais rápido da categoria» (https://globoesporte.globo.com/mot
em 23 de agosto de 2020
180. «Diretor da F1 explica polêmicas em ranking que colocou Senna
como mais rápido da categoria» (https://globoesporte.globo.com/mot
or/formula-1/noticia/diretor-da-f1-explica-polemicas-em-ranking-que-
colocou-senna-como-mais-rapido-da-categoria.ghtml). Globo
Esporte. 20 de agosto de 2020. Consultado em 20 de agosto de
2020
181. «Brawn defends Formula One's fastest driver list» (https://www.esp
n.in/f1/story/_/id/29698289/brawn-defends-formula-one-fastest-driver
-list). Reuters (em inglês). Consultado em 20 de agosto de 2020 –
via ESPN
182. Van Osten, Phillip. «F1 AWS analysis creates a stir with quirky
'Fastest Driver Ever' ranking» (https://f1i.com/news/381125-f1-aws-a
nalysis-creates-a-stir-with-odd-fastest-driver-ever-ranking.html).
F1i.com (em inglês). Consultado em 20 de agosto de 2020
183. Rencken, Dieter; Collantine, Keith (20 de agosto de 2020). «Brawn
and Smedley explain how they calculated 'F1's fastest driver'» (http
s://www.racefans.net/2020/08/20/brawn-and-smedley-explain-how-t
hey-calculated-f1s-fastest-driver/) (em inglês). Consultado em 20 de
agosto de 2020
184. «Brawn defends AWS' fastest driver ranking» (https://www.planetf1.c
om/news/ross-brawn-defends-ranking/). Planet F1 (em inglês). 20
de agosto de 2020. Consultado em 20 de agosto de 2020
185. Marca Senna. «Site oficial da Marca Senna» (http://www.senna.co
m/). senna.com. Senna. Consultado em 18 de março de 2018
186. Instituto Ayrton Senna. «Marcas de Ayrton Senna» (http://www.ayrto
nsenna.com.br/idolo/ayrton-para-sempre-legado/marcas/).
ayrtonsenna.com.br. Site oficial Ayrton Senna. Consultado em 18 de
março de 2018. Cópia arquivada em 21 de março de 2018 (https://w
eb.archive.org/web/20180321130545/http://www.ayrtonsenna.com.b
r/idolo/ayrton-para-sempre-legado/marcas/)
março de 2018. Cópia arquivada em 21 de março de 2018 (https://w
eb.archive.org/web/20180321130545/http://www.ayrtonsenna.com.b
r/idolo/ayrton-para-sempre-legado/marcas/)
187. «Senna na Cabeça» (http://memoria.bn.br/docreader/DocReader.as
px?bib=030015_11&pagfis=88424). memoria.bn.br. Jornal do
Brasil. 2 de maio de 1993. Consultado em 8 de fevereiro de 2019
188. «McLaren Senna GTR já esgotou» (http://jornaldocarro.estadao.co
m.br/carros/mclaren-senna-gtr-ja-esgotou/).
jornaldocarro.estadao.com.br. Jornal do Carro. 27 de março de
2018. Consultado em 23 de maio de 2018
189. «Vinte anos após morte do piloto, marca Senna movimenta R$ 1
bilhão» (http://g1.globo.com/economia/midia-e-marketing/noticia/20
14/05/vinte-anos-apos-morte-do-piloto-marca-senna-movimenta-r-1-
bilhao.html). BBC Brasil. g1.globo.com. 1 de maio de 2014.
Consultado em 5 de agosto de 2017
190. «Ayrton Senna: Keeping his brand and legacy alive» (https://www.b
bc.com/news/business-39640707). BBC. bbc.com. 30 de abril de
Consultado em 5 de agosto de 2017
190. «Ayrton Senna: Keeping his brand and legacy alive» (https://www.b
bc.com/news/business-39640707). BBC. bbc.com. 30 de abril de
2017. Consultado em 11 de outubro de 2019
191. «Marca Senna é reformulada para produtos de alta performance» (h
ttp://voxnews.com.br/marca-senna-e-reformulada-para-produtos-de-
alta-performance/). Vox News. voxnews.com.br. 12 de dezembro de
2017. Consultado em 31 de maio de 2018
192. «Ayrton Senna ganha sua primeira loja física com experiência de
compra em Realidade Virtual» (https://www.mercadoeconsumo.co
m.br/2018/08/29/ayrton-senna-ganha-sua-primeira-loja-fisica-com-e
xperiencia-de-compra-em-realidade-virtual/). Mercado&Consumo.
mercadoeconsumo.com.br. 29 de agosto de 2018. Consultado em 9
de setembro de 2018
193. «Galeria de Imagens dos Prêmios» (http://www.ayrtonsenna.com.br/
idolo/galeria/diversos/). Instituto Ayrton Senna. Site oficial Ayrton
Senna. Consultado em 22 de setembro de 2014. Cópia arquivada
idolo/galeria/diversos/). Instituto Ayrton Senna. Site oficial Ayrton
Senna. Consultado em 22 de setembro de 2014. Cópia arquivada
em 12 de fevereiro de 2015 (https://web.archive.org/web/201502120
40739/http://www.ayrtonsenna.com.br/idolo/galeria/diversos/)
194. «Diário da Justiça - sexta-feira, 26 AGO 1994» (http://pesquisa.in.go
v.br/imprensa/jsp/visualiza/index.jsp?jornal=4&pagina=94&data=26/
08/1994). pesquisa.in.gov.br. Imprensa Nacional. Consultado em 16
de janeiro de 2017
195. «Diário Oficial - terça-feira, 03 MAI 1994» (http://pesquisa.in.gov.br/i
mprensa/jsp/visualiza/index.jsp?jornal=1&pagina=3&data=03/05/19
94). pesquisa.in.gov.br. Imprensa Nacional. Consultado em 16 de
janeiro de 2017
196. «Decreto nº 38.611, de 3 de maio de 1994» (https://governo-sp.jusbr
asil.com.br/legislacao/175734/decreto-38611-94). governo-
sp.jusbrasil.com.br. Governo do Estado de São Paulo. Consultado
em 29 de setembro de 2017
197. «Relação de Agraciados» (http://www.fab.mil.br/files/AlmanaqueAgr
sp.jusbrasil.com.br. Governo do Estado de São Paulo. Consultado
em 29 de setembro de 2017
197. «Relação de Agraciados» (http://www.fab.mil.br/files/AlmanaqueAgr
aciadosOMA.pdf) (PDF). fab.mil.br. Força Aérea Brasileira.
Consultado em 17 de dezembro de 2016
198. «Senna não corre com o novo câmbio no GP da África» (http://mem
oria.bn.br/DocReader/030015_11/53968?pesq=%22ordem%20de%
20rio%20branco%22). Jornal do Brasil. memoria.bn.br. 15 de
fevereiro de 1992. Consultado em 16 de outubro de 2020
199. «Senna vai se tornar carioca honorário» (http://memoria.bn.br/DocR
eader/030015_11/48719?pesq=senna%20recebeu). Jornal do
Brasil. memoria.bn.br. 4 de dezembro de 1991. Consultado em 7 de
junho de 2019
200. «Notícias - TST» (https://web.archive.org/web/20190410125143/htt
p://www.tst.jus.br/noticias?p_p_id=15&p_p_lifecycle=0&p_p_state=
maximized&p_p_mode=view&_15_struts_action=%2Fjournal%2Fvi
ew_article&_15_groupId=10157&_15_articleId=320902&_15_versi
p://www.tst.jus.br/noticias?p_p_id=15&p_p_lifecycle=0&p_p_state=
maximized&p_p_mode=view&_15_struts_action=%2Fjournal%2Fvi
ew_article&_15_groupId=10157&_15_articleId=320902&_15_versi
on=1.0). tst.jus.br. Tribunal Superior do Trabalho. Consultado em 16
de outubro de 2020201. «Ministro Caputo Bastos recebe Medalha do Mérito Desportivo» (htt
p://www.investidura.com.br/biblioteca-juridica/artigos/direito-penal/1
98739-ministro-caputo-bastos-recebe-medalha-do-merito-desportiv
o). investidura.com.br. Investidura - Portal Jurídico. Consultado em
17 de dezembro de 2016
202. «Estado de S. Paulo - 03/05/1994 - Caderno de Esportes, pág. 32»
(http://acervo.estadao.com.br/pagina/#!/19940503-36721-nac-0032-
esp-e10-not/). acervo.estadao.com.br. Acervo Estadão. Consultado
em 17 de dezembro de 2016
203. «Resolução Nº 160 de 1988» (http://alerjln1.alerj.rj.gov.br/contlei.ns
f/f25571cac4a61011032564fe0052c89c/aea4a0f34e75d535032566
6000617d85?OpenDocument). alerjln1.alerj.rj.gov.br. Assembléia
203. «Resolução Nº 160 de 1988» (http://alerjln1.alerj.rj.gov.br/contlei.ns
f/f25571cac4a61011032564fe0052c89c/aea4a0f34e75d535032566
6000617d85?OpenDocument). alerjln1.alerj.rj.gov.br. Assembléia
Legislativa do Estado do Rio de Janeiro. Consultado em 29 de
setembro de 2017
204. «Relação de Agraciados» (http://www.fab.mil.br/files/agraciados_ms
ants_dumont.pdf) (PDF). fab.mil.br. Força Aérea Brasileira.
Consultado em 17 de dezembro de 2016
205. «Torcida no DF perde o telão» (http://www.ayrtonsenna.com.br/wp-c
ontent/uploads/2016/04/tas.jpg). ayrtonsenna.com.br. Consultado
em 10 de novembro de 2017
206. Pedro Taveira (5 de novembro de 2014). «Na semana do GP do
Brasil, fãs de Senna perdem seu templo de peregrinação» (http://es
porte.ig.com.br/automobilismo/f1/2014-11-05/na-semana-do-gp-do-b
rasil-fas-de-senna-perdem-seu-templo-de-peregrinacao.html).
esporte.ig.com.br. IG Esportes. Consultado em 10 de novembro de
2017
porte.ig.com.br/automobilismo/f1/2014-11-05/na-semana-do-gp-do-b
rasil-fas-de-senna-perdem-seu-templo-de-peregrinacao.html).
esporte.ig.com.br. IG Esportes. Consultado em 10 de novembro de
2017
207. «Fã-clubes» (http://esportes.terra.com.br/senna10anos/faclube.htm
l). esportes.terra.com.br. Terra Esportes. Consultado em 10 de
novembro de 2017
208. «Hoje é dia de fã: nova geração de fã-clubes» (http://g1.globo.com/c
omo-sera/noticia/2016/10/hoje-e-dia-de-fa-nova-geracao-de-fa-club
es.html). g1.globo.com. G1. 22 de outubro de 2016. Consultado em
10 de novembro de 2017
209. Revista Veja Edição 1118 Ano 23 Nº7 21 De Fevereiro 1990 (http://
2.bp.blogspot.com/-KH1QW4xFm7g/Uda3dPswBmI/AAAAAAAALF
E/LNrCbu3FuUI/s958/9.JPG) O Estilo de Pilotagem de Ayrton
Senna
210. globoesporte.globo.com/ (http://globoesporte.globo.com/blogs/espec
ial-blog/voando-baixo/post/verdades-e-mentiras-sobre-ayrton-senn
a.html) Verdades e mentiras sobre Ayrton Senna
Senna
210. globoesporte.globo.com/ (http://globoesporte.globo.com/blogs/espec
ial-blog/voando-baixo/post/verdades-e-mentiras-sobre-ayrton-senn
a.html) Verdades e mentiras sobre Ayrton Senna
211. motorsport.uol.com.br/ (https://motorsport.uol.com.br/f1/news/diferen
cas-nas-freadas-senna-x-hamilton-x-schumacher-x-alonso/641744/)
Diferenças nas freadas: Senna x Hamilton x Schumacher x Alonso
212. «projetomotor.com.br/ Desvendando o estilo dos gênios #1: Ayrton
Senna, o mestre das 'patadas'» (http://projetomotor.com.br/desvend
ando-o-estilo-dos-genios-1-ayrton-senna-o-mestre-das-patadas-2/).
Consultado em 3 de maio de 2020. Cópia arquivada em 15 de maio
de 2020 (https://web.archive.org/web/20200515112739/http://projeto
motor.com.br/desvendando-o-estilo-dos-genios-1-ayrton-senna-o-m
estre-das-patadas-2/)
213. «projetomotor.com.br/ Punta-Taco: Para que Serve esta Técnica tão
Cultuada no Automobilismo?» (http://projetomotor.com.br/punta-taco
estre-das-patadas-2/)
213. «projetomotor.com.br/ Punta-Taco: Para que Serve esta Técnica tão
Cultuada no Automobilismo?» (http://projetomotor.com.br/punta-taco
-para-que-serve-esta-tecnica-tao-cultuada-no-automobilismo/).
Consultado em 3 de maio de 2020. Cópia arquivada em 4 de
outubro de 2019 (https://web.archive.org/web/20191004030023/htt
p://projetomotor.com.br/punta-taco-para-que-serve-esta-tecnica-tao-
cultuada-no-automobilismo/)
214. motor24.pt/ (https://www.motor24.pt/sites/autosport/ayrton-senna-ser
enata-chuva-ha-33-anos/374362/) Ayrton Senna: Serenata à chuva
no GP de Portugal em 1985
215. Lígia Teixeira (3 de maio de 2014). «Ayrton Senna e a mansão do
filho do governador» (http://www.netoferreira.com.br/politica/2014/0
5/ayrton-senna-e-a-mansao-do-filho-do-governador/).
netoferreira.com.br. Consultado em 3 de setembro de 2017
216. «Senna agride repórter depois de ver "Herói por Acidente» (http://ac
ervo.folha.uol.com.br/fsp/1993/05/01/262//4756956). Acervo Folha.
netoferreira.com.br. Consultado em 3 de setembro de 2017
216. «Senna agride repórter depois de ver "Herói por Acidente» (http://ac
ervo.folha.uol.com.br/fsp/1993/05/01/262//4756956). Acervo Folha.
1º de maio de 1993. Consultado em 3 de setembro de 2017
217. Beirão, Nirlando. Caminho das Borboletas. Edição 1. São Paulo:
Editora Caras, novembro de 1994.
218. «Fórmula 1: McLaren terá nome de Ayrton Senna de forma
permanente nos carros; veja» (https://www.espn.com.br/f1/artigo/_/i
d/10434156/formula-1-mclaren-tera-nome-de-ayrton-senna-de-form
a-permanente-nos-carros). ESPN.com. 27 de maio de 2022.
Consultado em 11 de julho de 2022
219. «F1 – 61 anos de Ayrton Senna: relembre as conquistas com o
Lotus 97T» (https://www.autoracing.com.br/f1-61-anos-de-ayrton-se
nna-relembre-as-conquistas-com-o-lotus-97t/). Autoracing | F1 | Indy
| MotoGP | StockCar | NASCAR. 21 de março de 2021. Consultado
em 11 de julho de 2022
Livro: Ayrton Senna220. «Book Review: Ayrton Senna's Principles of Race Driving» (http://f1-
nut.com/book/book-review-ayrton-sennas-principles-of-race-driving-
by-ayrton-senna/). F1-Nut. Consultado em 17 de setembro de 2015
221. «A arte de pilotar: os segredos da direção revelados pelo maior
piloto de todos os tempos» (http://www.worldcat.org/title/arte-de-pilot
ar-os-segredos-da-direcao-revelados-pelo-maior-piloto-de-todos-os-
tempos/oclc/50507186). WorldCat. Consultado em 16 de setembro
de 2015
222. «Guidare in Pista» (http://www.anobii.com/books/Guidare_in_pista/9
788885306028/019bce59a70ddec538). anobii. Consultado em 7 de
setembro de 2015223. «Ayrton Senna's Principles of Race Driving» (http://www.abebooks.c
o.uk/servlet/BookDetailsPL?bi=16078979844). AbeBooks.
Consultado em 7 de setembro de 2015
224. «A arte de pilotar: os segredos da direção revelados pelo maior
piloto de todos os tempos» (https://books.google.com.br/books?id=fs
Consultado em 7 de setembro de 2015
224. «A arte de pilotar: os segredos da direção revelados pelo maior
piloto de todos os tempos» (https://books.google.com.br/books?id=fs
O7AAAACAAJ&dq=isbn:8525028819&hl=pt-BR&sa=X&ved=0CB0
Q6AEwAGoVChMIrN7636jmxwIVCQuQCh22QANj). Google Livros.
Consultado em 7 de setembro de 2015
BEDDALL, Fiona. Senna, 2014. ISBN 1909221198
BEIRÃO, Nirlando. Adriane Galisteu - O Caminho das Borboletas.
Minha Vida com Ayrton Senna, 1994. ISBN 9783831101849
DODGINS, Tony. Ayrton Senna: All His Races, 2016
ISBN 0992820901
FROISSART, Lionel. Ayrton Senna. São Paulo, 2014.
ISBN 8526020382
FROISSART, Lionel. Ayrton Senna: A trajetória de um mito. São
Paulo, 2014. ISBN 8582861001
HALES-DUTTON, Bruce. Senna, 2018. ISBN 1912332248
HILTON, Christopher. Ayrton Senna. Uma Lenda a Toda
Velocidade. São Paulo, 2017. ISBN 8526013718
HILTON, Christopher. Ayrton Senna: Memories and Mementoes
from a Life Lived at Full Speed an Interactive Journey, 2018.ISBN 0760363218
Velocidade. São Paulo, 2017. ISBN 8526013718
HILTON, Christopher. Ayrton Senna: Memories and Mementoes
from a Life Lived at Full Speed an Interactive Journey, 2018.ISBN 0760363218
JONES, Bruce. Ayrton Senna: Portrait of a Racing Legend, 2019.
ISBN 1787392392
SEDGWICK, David. The Power and The Glory: Senna, Prost and
F1's Golden Era, 2018. ISBN 1785313657
TERRUZZI, Giorgio. Suite 200. L'ultima notte di Ayrton Senna,
2019. ISBN 8832970783
TURRINI, Leo. Senna. In viaggio con Ayrton, 2014.
ISBN 8868301121
TURRINI, Leo. Il mio nome è Ayrton. La corsa continua, 2019
ISBN 8893233215
WILLIAMS Richard. The Death of Ayrton Senna, 2010.
ISBN 0241950120
ZARA, Fulvio. L'ultima curva. Ayrton Senna. La malinconia del
predestinato, 2019. ISBN 8893882078
Oficiais
«Site oficial» (http://www.ayrtonsenna.com.br)
«Site oficial da marca Senna» (http://senna.com)
«Instituto Ayrton Senna» (http://www.institutoayrtonsenna.org.br)
Acervos
Oficiais
«Site oficial» (http://www.ayrtonsenna.com.br)
«Site oficial da marca Senna» (http://senna.com)
«Instituto Ayrton Senna» (http://www.institutoayrtonsenna.org.br)
Acervos
«Banco de Dados» (http://almanaque.folha.uol.com.br/senna_02mai1994.htm). da Folha de S.Paulo
«Acervo sobre Ayrton Senna» (http://acervo.estadao.com.br/noticias/personalidades,ayrton-senna,506,0.htm). no Estadão
«Acervo sobre Ayrton Senna» (http://acervo.oglobo.globo.com/fatos-historicos/imola-1-de-maio-de-1994-morre-senna-maior-piloto-de-formula
-1-da-historia-9245272). no O Globo
Gerais
Ayrton Senna (https://www.imdb.com/name/nm0784389/). no IMDb.
«Biografia de Ayrton Senna no Brasil Escola» (https://brasilescola.uol.com.br/biografia/airton-senna-silva.htm)
«Em imagens: O acidente que matou Senna» (https://www.bbc.co.uk/portuguese/especial/140_sennatenyears) (em inglês)
Obtida de "https://pt.wikipedia.org/w/index.php?title=Ayrton_Senna&oldid=67972694"Bibliografia
Ligações externas