Pages: 10, Start: 0, End: 951
6.2.4. O desatendimento de exigências formais não e ssenciais não importará no 
afastamento da Licitante, desde que seja possível a  aferição da sua 
qualificação e a exata compreensão de sua proposta,  durante a realização da 
Sessão Pública. 
6.3. O sistema ordenará automaticamente somente as propostas classificadas pelo 
pregoeiro, as quais participarão da fase de lances.  
6.4. O pregoeiro dará início à fase competitiva, qu ando então os licitantes poderão 
encaminhar lances exclusivamente por meio do sistem a eletrônico. 
6.5. Os licitantes poderão oferecer lances sucessiv os e inferiores aos últimos por eles 
ofertados e registrados pelo sistema, e caso haja d ois ou mais lances iguais, 
prevalecerá aquele que for recebido e registrado pr imeiro. 
6.6. Na fase de lances, a disputa será por item e a  classificação final será pelo valor global 
do grupo. 
6.6.1. Não se recomenda concentrar o esforço de red ução em apenas um dos itens