Pages: 13, Start: 0, End: 964
o pregoeiro irá verificar se o licitante está conec tado e acompanhando a 
sessão pública. O pregoeiro irá indagar ao licitant e se está ciente de que 
deverá apresentar a planilha e documentação solicit ada na forma e prazos 
estabelecidos no edital. Será concedido o prazo de 30 (trinta) minutos para 
que ele se manifeste por meio do chat em resposta à  indagação. Se esgotado 
o referido prazo, o licitante não se manifestar, te rá sua proposta 
desclassificada, com fundamento no disposto no art.  13, inciso IV do Decreto 
5.450/2005, sem prejuízo das sanções pertinentes. 
7.1.16. Encerrado o prazo para envio das planilhas e demais documentos, o 
pregoeiro suspenderá o pregão e irá verificar se to da a documentação 
solicitada foi enviada e se é suficiente para compr ovar a habilitação do 
licitante. 
7.1.17. Constatada a insuficiência da documentação para comprovar a habilitação ou 
qualquer das exigências do edital, a proposta será desclassificada.