Pages: 44, Start: 0, End: 993
1.4. A Contratada  deverá observar durante toda a execução contratual que, no mínimo, 10% 
(dez por cento) das vagas contratadas sejam provenientes de afrodescendentes, 
conforme Ato nº 779/GDGSET.GP, de 20 de novembro de 2013, deste Tribunal.  
 
1.5. A Contratada deverá observar , neste Termo de Referência , os custos relacionados ao 
salário base definido, fornecimento de uniformes, treinamento dos empregados,  
indicação do preposto, implementação do Programa de Prevenção de Riscos Ambientais 
- PPRA e Programa de Controle Médico de Saúde Ocupacional – PCMSO , instalação 
de relógio de controle de ponto biométrico  e demais obrigações que podem afetar a 
composição do valor da prestação dos  serviços . 
2. OBSERVAÇÕES GERAIS A RESPEITO DO OBJETO  
2.1. A Contratada prestará os serviços de  segunda a sexta -feira, entre  7h e 19h, com 
atendimento ininterrupto aos usuários, devendo alocar os postos de trabalho em horários 
diferenciados a serem estabelecidos pelo Contratante.