Pages: 199, Start: 0, End: 977
complementar da fiscalização. 3 Por ocorrência 
10 Deixar de substituir empregado que se conduza de 
modo inconveniente, dentro do prazo estabelecido no  
contrato. 2 Por ocorrência 
11 Deixar de pagar os salários aos funcionários até o 5 º 
(quinto) dia útil de cada mês ou na data estabeleci da em 
acordo ou convenção coletiva de trabalho. 6 Por dia 
12 Deixar de p agar o vale transporte e/ou o auxílio 
alimentação aos funcionários até o último dia útil de 
cada mês ou na data estabelecida em acordo ou 
convenção coletiva de trabalho. 3 Por dia 
13 Deixar de pagar aos funcionários os salários e os 
adicionais relativos a férias até 2 (dois) dias ant es de 
sua fruição. 5 Por ocorrência 
14  Deixar de efetuar a reposição de empregados faltosos . 5 Por ocorrência  
15 Deixar de fornecer os uniformes previsto s em contrato, 
no prazo fixado. 3 Por ocorrência 
16 Deixar de apresentar a documentação prevista na 
subcláusula primeira da cláusula nona, até o dia 25  do