Pages: 256, Start: 0, End: 937
1.1.  planilhas demonstrativas de apuração dos percentuai s médios de recolhimento do PIS e da 
COFINS, conforme item 5 deste anexo, em que os dados d e “faturamento mensal” e 
“crédito apurado/descontado” devem ser extraídos do  documento Registros Fiscais – 
Consolidação das Operações por Código da Situação Trib utária, e do recibo de entrega de 
Escrituração Fiscal Digital – Contribuições; 
1.2.  cópia do Registros Fiscais – Consolidação das Operaç ões por Código da Situação 
Tributária referente aos últimos 12 meses anteriore s à apresentação da proposta. Este 
documento apresenta o faturamento mensal; 
1.3.  cópia do recibo de entrega de Escrituração Fiscal Dig ital – Contribuições referente aos 
últimos 12 meses anteriores à apresentação da propo sta. Este documento apresenta o 
crédito apurado/descontado de PIS e COFINS; e 
1.4.  recibo de entrega da declaração de informações econ ômico-fiscais da pessoa jurídica, ou