Page: 16, Start: 103627, End: 104583
todas as corridas exceto um a, vencida por Michael Schumacher.[26]
A pré-temporada de testes mostrou que o carro era rápido, mas difícil de dirigir. A FIA havia banido os sistemas eletrônicos, incluindo a suspensão ativa, o controle
de tração e os freios ABS para fazer o esporte mais "humano". A Williams não se mostrou um carro equilibrado no início da temporada. O próprio Senna fez várias
declarações de que o carro era instável e desajeitado, indicando que  o FW16, depois de perder a suspensão ativa, os ABS e o controle de tração, entre outras coisas,
já não oferecia a mesma superioridade mostrada pelos FW15C e FW14B dos anos anteriores. Apesar de menor potência, a equipe Benetton pilotada por
Schumacher apontou como maior rival.[26]
A primeira corrida da temporada 1994  foi no Brasil, disputada em Interlagos, quando Senna fez a pole. Na corrida, Senna assumiu a ponta, mas Michael