Pages: 9, Start: 0, End: 965
envolvidos na contratação são coerentes com os de m ercado do objeto deste 
Pregão. 
5.2.2. Somente poderá ser considerado excessivo qua lquer preço após o 
encerramento da etapa de lances e, quando formulada  contraproposta pelo 
Pregoeiro, após sua recusa ou no caso de omissão po r parte do respectivo 
proponente. 
5.2.3. O ônus da prova da exequibilidade dos preços  cotados incumbe ao autor da 
proposta, no prazo de 24 horas contados da notifica ção. 
6. Sessão Pública do Pregão Eletrônico 
6.1. A sessão pública deste pregão eletrônico, cond uzida pelo pregoeiro designado, 
ocorrerá em data e hora indicadas exclusivamente no  sistema eletrônico e obedecerá 
ao rito estabelecido nos Decretos 5.450/05 e 8.538/ 15. 
6.1.1. Por força do disposto no art. 13, inciso IV do Decreto 5.450/2005, os licitantes 
estão obrigados a acompanhar as operações no sistem a eletrônico durante a 
licitação, responsabilizando-se pelo ônus decorrent e da perda de negócios