Pages: 106, Start: 0, End: 993
ajustes no documento entregue ou na Base de Conhecimento.  
c) Na 3ª Etapa, compreendida inicialmente entre o sexagésimo primeiro e o 
nonagésimo dia do processo de transferência, o TST indicará recursos 
humanos (servidores do quadro, estagiários, técnicos de empres a que 
assumirá a prestação dos serviços, caso julgado pertinente ) para 
acompanhar as atividades desenvolvidas no primeiro e no segundo nível de 
atendimento a fim de reter o conhecimento prático. Reuniões periódicas 
também poderão ser realizadas a critério do TST.  
9.2.3.  A Contratada estará sujeita à aplicação de sanções e penalidades cabíveis caso 
seus representantes, ou seus empregados, venham a descumprir o processo de 
transferência de conhecimento ou reter qualquer informação ou dado solicitado, 
que prejudique  de alguma forma a transferência de conhecimento ou a transição 
contratual.  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E