Pages: 6, 7, Start: 43801, End: 44746
Schumacher apontou como maior rival.[26]
A primeira corrida da temporada 1994  foi no Brasil, disputada em Interlagos, quando Senna fez a pole. Na corrida, Senna assumiu a ponta, mas Michael
Schumacher com a Benetton tomou a liderança depois de passar Ayrton Senna nos boxe s na volta 21. Senna, determinado a vencer no Brasil, perdeu o controle de
sua Williams, rodou na curva da Junção, ficando parado na zebra e abandona ndo a prova na volta 55.[26] Durante os treinos para o Grande Prêmio do Brasil, algo1994: WilliamsSenna pegando uma "carona" no
carro de Mansell, que comemorava a
vitória no GP da Inglaterra em
Silverstone de 1991
No Cemitério do Morumbi, a
sepultura de Ayrton Senna.
Senna em um jet ski.muito raro aconteceu quando Senna narrou sua própria volta a bordo da Williams em transmissão ao vivo pela TV
Globo.[78]
A segunda  prova foi no GP do Pacífico, disputado em Aida, no Japão, onde  Senna nova mente ganhou a pole, porém