Pages: 48, Start: 0, End: 861
5.1. O prazo de vigência do contrato será de 12 (doze) meses , contados da data da sua 
assinatura, e poderá ser prorrogado por iguais e sucessivos períodos até o limite de 60 
(sessenta ) meses, com fundamento no art. 57, inciso II da Lei 8.666/93.  
 
5.2. O contrato poderá ser prorrogado quando comprovadamente vantajoso para a 
Administração, desde que haja autorização formal da autoridade competente e 
observados os seguintes requisitos:  
5.2.1.  Os serviços tenham sido prestados regularmente;  
5.2.2.  A Administração mantenha interesse na realização dos serviços;  
5.2.3.  O valor do contrato permaneça e conomicamente vantajoso para a 
Administração; e  
5.2.4.  A contratada manifeste expressamente interesse na prorrogação.  
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E