Pages: 199, Start: 0, End: 948
29 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Item  Infração  Grau  Ocorrência  
5 Recusar-se a executar serviços determinados pela 
fiscalização previstos em contrato. 1 Por ocorrência 
6 Retirar qualquer funcionário do serviço, durante o 
expediente, sem a anuência prévia do contratante. 3 Por empregado 
7 Abordar autoridades ou servidores para tratar de 
assuntos particulares, de serviço ou atinentes ao 
contrato. 2 Por ocorrência 
8 Deixar de registrar e controlar, diariamente, a 
assiduidade e a pontualidade de seus funcionários. 1 Por ocorrência 
9 Deixar de cumprir determinação formal ou instrução 
complementar da fiscalização. 3 Por ocorrência 
10 Deixar de substituir empregado que se conduza de 
modo inconveniente, dentro do prazo estabelecido no  
contrato. 2 Por ocorrência