Pages: 185, Start: 0, End: 961
tendo funções profissionais legalmente registradas em suas carteiras de 
trabalho; 
IV. manter nas dependências do Contratante, cadastro atu alizado dos 
profissionais alocados nos postos de trabalho, de f orma que o Contratante 
possa verificar, a qualquer tempo, a conformidade d os requisitos exigidos para 
o preenchimento dos postos ocupados; 
V. apresentar, em até 5 (cinco) dias após o início do Contrato, a seguinte 
documentação: 
a. relação dos empregados que serão alocados no TST con tendo nome 
completo, cargo ou função, horário de trabalho, núm ero da carteira de 
identidade (RG) e número da inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas 
(CPF); 
b. carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS) dos em pregados 
admitidos devidamente assinada pela Contratada; 
c. exames médicos admissionais dos empregados da Contra tada que 
prestarão os serviços; 
d. currículo e comprovantes de atendimento aos requisi tos profissionais do 
posto de trabalho;