Pages: 36, Start: 0, End: 963
PIS e da COFINS, conforme item 5 deste anexo, em qu e os dados de 
“faturamento mensal” e “crédito apurado/descontado”  devem ser extraídos do 
documento Registros Fiscais – Consolidação das Oper ações por Código da 
Situação Tributária, e do recibo de entrega de Escr ituração Fiscal Digital – 
Contribuições; 
1.2. cópia do Registros Fiscais – Consolidação das Operações por Código da Situação 
Tributária referente aos últimos 12 meses anteriore s à apresentação da proposta. 
Este documento apresenta o faturamento mensal; 
1.3. cópia do recibo de entrega de Escrituração Fis cal Digital – Contribuições referente 
aos últimos 12 meses anteriores à apresentação da p roposta. Este documento 
apresenta o crédito apurado/descontado de PIS e COF INS; e 
1.4. recibo de entrega da declaração de informações  econômico-fiscais da pessoa 
jurídica, ou outro documento expedido pela Secretar ia da Receita Federal, para 
fins de comprovação do regime de tributação.