Pages: 232, Start: 0, End: 977
nonagésimo dia do processo de transferência, o TST i ndicará recursos humanos 
(servidores do quadro, estagiários, técnicos de emp resa que assumirá a prestação 
dos serviços, caso julgado pertinente) para acompan har as atividades 
desenvolvidas no primeiro e no segundo nível de ate ndimento a fim de reter o 
conhecimento prático. Reuniões periódicas também pod erão ser realizadas a 
critério do TST.  
9.2.3. A Contratada estará sujeita à aplicação de sanções e penalidades cabíveis caso seus 
representantes, ou seus empregados, venham a descum prir o processo de transferência 
de conhecimento ou reter qualquer informação ou dad o solicitado, que prejudique de 
alguma forma a transferência de conhecimento ou a t ransição contratual. 
9.3. Devolução de recursos materiais: 
9.3.1. Os bens de propriedade da Contratante que eventualme nte estejam  sendo utilizados pela 
Contratada deverão ser devolvidos no mesmo estado de  conservação, ressalvado o 
desgaste natural;