Pages: 2, Start: 0, End: 980
no dia 30 de maio, o brasileiro participou de uma "corrida das celebridades" denominada "Shell Super Sunbe am for
Celebrities", realizada no circuito de Oulton Park, Inglaterra. Senna venceu e fez a melhor volta a bordo de um
TalbotSunbe am T1. Já em 13 nove mbro, fez sua estreia na Fórmula 3 Britânica em Thruxton, venceu, fez a pole position e
a volta mais rápida, com um "Ralt Toyota RT3".[21] No início de outubro de 1982, mesmo com a pouc a visibilidade que a
categoria possuía, Senna já era um nome de destaque do esporte brasileiro, refletindo na sua chegada ao Brasil depois da
conqui sta do título da Formula Ford, que contou com a presença maciça de jornalistas e até mesmo de admiradores.[30] Em
dezembro de 1982 Ayrton foi convidado para participar de uma corrida especial de encerramento da temporada da recém-
criada categoria de superkart. Mesmo sem nunc a ter pilotado aquele novo tipo de kart, Ayrton fez a pole marcando 46s43, batendo o recorde do Kartódromo de