Pages: 188, Start: 0, End: 966
18 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
b. os valores dos salários a serem pagos aos ocupantes  dos postos de 
trabalhos deverão obedecer ao estabelecido na plani lha de custos e 
formação de preços; 
c. o pagamento dos salários e dos benefícios previstos  em lei aos 
empregados não poderá estar vinculado ao recebiment o pelos serviços 
prestados; 
d. o pagamento dos salários deverá ser feito por depós ito bancário, na conta 
dos empregados, em agências situadas na localidade em que ocorre a 
prestação dos serviços; 
e. em caso de impossibilidade de cumprimento do dispos to na alínea anterior, 
a Contratada deverá apresentar justificativa, a fim de que a Administração 
possa verificar a realização do pagamento. 
XIV. reajustar os salários dos funcionários alocados nos  postos de trabalho objetos