Pages: 2, Start: 8715, End: 9642
decidiu vol tar à Europa e continuar sua carreira.[27]
Em 1982, foi campeão europeu e britânico de Fórmula Ford 2000 (22 vitórias em 27 corridas), pela equipe de Dennis
Rushen. Deste campeonato, destaca-se a histórica vitória no Circuito de Snetterton (Inglaterra), quando Ayrton correu a
prova inteira com problemas nos freios dianteiros.[28][29]
Nessa época adotou o nome de solteira da mãe, Senna, pois Silva é um nome bastante comum no Brasil. No mesmo ano,
no dia 30 de maio, o brasileiro participou de uma "corrida das celebridades" denominada "Shell Super Sunbe am for
Celebrities", realizada no circuito de Oulton Park, Inglaterra. Senna venceu e fez a melhor volta a bordo de um
TalbotSunbe am T1. Já em 13 nove mbro, fez sua estreia na Fórmula 3 Britânica em Thruxton, venceu, fez a pole position e
a volta mais rápida, com um "Ralt Toyota RT3".[21] No início de outubro de 1982, mesmo com a pouc a visibilidade que a