Pages: 12, Start: 0, End: 988
conforme solicitação a ser efetuada pelo Pregoeiro durante a sessão. 
7.1.8. Não se admitirá, na composição das planilhas , a apresentação – para 
insumos de mão-de-obra, materiais e equipamentos – de valores simbólicos, 
irrisórios ou valor zero, incompatíveis com os preç os de mercado. 
7.1.9. Os valores dos salários a serem pagos aos funcionár ios dos postos de 
trabalho deverão obedecer ao estabelecido no anexo IV do Termo de 
Referência anexo. 
7.1.9.1. Não se admitirá na Planilha de Custos e Fo rmação de Preços 
salários base inferiores aos indicados no referido anexo para 
composição da remuneração. 
7.1.10. Os valores correspondentes a uniformes, mat eriais e equipamentos deverão 
estar contemplados na planilha de custos e formação  de preços. 
7.1.11. As alíquotas referentes aos encargos sociai s e tributos, informadas nas 
planilhas de custos e formação de preços, deverão s er, necessariamente, 
compatíveis com o regime tributário da empresa – Lu cro Real ou Lucro