Pages: 62, Start: 0, End: 667
analisados . 
 
9.2.2.  Solicitar à Contratada e seus prepostos, ou obter da Administração, 
tempestivamente, todas as providências necessárias ao bom andamento da 
execução contratual e anexar aos autos do processo correspondente cópia dos 
documentos escritos que comprovem essas solicitações de providências ; 
 
9.2.3.  Acompanhar e atestar a prestação dos serviços contratados e indicar a 
ocorrência de inconfor midade desses serviços ou não cumprimento do contrato , 
notificando a Contratada para regularizar a situação em prazo estipulado;  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E