Pages: 52, Start: 0, End: 945
apresentar limpo e asseado, quer no aspecto de vestuário e calçado, quer no aspecto de 
higiene pessoal.  
7.9.1.  Nos casos em que o empregado não puder utilizar o calçado especificado no 
item anterior, a contratada deverá fornecer calçado alternati vo, dentro dos 
padrões e normas de segurança exigidos, além de fornecer relação nominal 
desses empregados, acompanhada do s respectivos atestados médicos.  
 
7.10. Substituir definitivamente, sempre que exigido pela Fiscalização , qualquer profissional 
alocado no po sto de trabalho cuja atuação, permanência ou comportamento sejam 
julgados prejudiciais, inconvenientes ou insatisfatórios à disciplina da repartição ou ao 
interesse do serviço público  ou ainda quando do não cumprimento das suas obrigações , 
ficando vedado o  retorno dos profissionais substituídos às dependências do Tribunal, 
mesmo para cobertura de licenças, dispensas, suspensão ou férias de outros 
profissionais.