Pages: 3, Start: 0, End: 985
no País de Gales e o trajeto escolhido tinha 2,4 km e fazia parte de uma região de florestas, usado em etapas
especiais de ralis britânicos. Os testes também serviram de tema da capa da revista italiana Autosprint, sob o
título de "Senna Rallista!"[48]
O ano de 1987  veio com muitas promessas de dias melhores. A Lotus tinha um novo patrocinador, o Camel, e
o mesmo pode r dos motores Honda  das Williams depois que a Renault decidira se retirar do esporte. Depois de
um começo lento, Senna ganhou duas corridas em seguida: o prestigioso GP de Mônaco (a primeira do
recorde de seis vitórias no principado) e o GP dos Estados Unidos em Detroit (nesse sem trocar os pneus,
sendo o único piloto da zona de pontuação que não fez pit stops), também pelo segundo ano seguido, e mais
uma vez chegou à liderança do campeonato. Nesse momento, a Lotus 99T Honda  parecia ser mais ou menos
igual aos ótimos Williams-Honda , mais uma vez pilotados por Piquet e Mansell. Mas, apesar da performance