colisão com Alain Prost, Ayrton Senna disse que queria deixar claro que ele nunc a iria aceitar as decisões injustas de Balestre, incluindo a sua desclassificação em
1989 e  a pole de 1990.[57]
Eu acho que  o que  aconteceu em 1989 f oi imperdoável e eu nunc a irei esquecer isso. Eu me empenho e m lutar até hoje. Você sabe o que
aconteceu aqui: Prost e eu batemos na chicane, qua ndo e le virou sobre mim. Apesar disso, eu vol tei à pista, ganhei, e eles decidiram contra mim, o
que não foi justo. E o que  aconteceu depois foi "teatro", mas eu não sei o que  pensei. Se você faz isso, voc ê será penalizado, m ultado e talvez
perca sua licença. Essa é a forma correta de trabalhar? Não… E m Suzuka no a no pa ssado eu pedi aos organizadores para trocar o lado da  pole.
Não foi justo, por que o lado di reito é sempre o sujo. Você se esforça pela pole e é penalizado por  isso. E eles dizem: "Sim, sem problema." E