Pages: 249, Start: 0, End: 903
79 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
1.9.  A experiência acumulada no acompanhamento e fiscaliz ação desse tipo de serviço evidencia 
que existem circunstâncias não previstas e que impa ctam o cumprimento das metas 
estabelecidas. Por exemplo, uma indisponibilidade na  rede de dados do TST, eventualmente 
ocasionada por um problema na empresa de telecomuni cações, pode gerar um pico no 
volume de ligações acima do previsto para dias norm ais e para a quantidade de postos 
dimensionada. Por consequência, o índice de abandon o de ligações em espera pode 
ultrapassar os limites estabelecidos em decorrência  de um fator que foge ao domínio da 
Contratada. Portanto, nos dias que houver quantidade  de ligações acima do normal, tais dias