Pages: 126, Start: 0, End: 952
do TCU, tais custos já deverão estar englo bados nas despesas administrativas da 
Contratada , conforme Acórdãos da 2ª Câmara do Tribunal de Contas da União: 64/2010, 
1.442/2010, 1.319/2010.  
15. A inobservância das orientações/informações citadas neste Anexo , quanto ao correto 
preenchimento das planilha s de custos e formação de preços, poderá resultar na 
desclassificação da proposta.  
16. Nos casos em que forem detectados erros e/ou inconsistências nas planilhas apresentadas 
durante a análise da aceitação da proposta, o TST poderá determinar à licitante 
provi soriamente classificada em primeiro lugar, mediante diligência, a promoção de 
ajustes nessas planilhas, se possível, para refletir corretamente os custos envolvidos na 
contratação, desde que não haja majoração do preço total proposto.  
16.1. O não atendimento da diligência no prazo fixado e a recusa em fazê -lo 
caracterizam -se hipóteses de desclassificação da proposta.