Pages: 106, Start: 0, End: 959
processo de transferência, a Contrat ada deverá entregar Relatório de 
Desempenho de Atividades constando de forma detalhada: a metodologia 
de trabalho; a descrição das atividades desenvolvidas pelas equipes; os 
procedimentos para os diversos tipos de atendimentos ( scripts  de 
atendimento);  o fluxo para escalonamento de chamados; e a descrição dos 
procedimentos para tratamento a situações excepcionais.  A Contratada 
deverá p roceder  ainda com as atualizaç ões da Base de Conhecimento que se 
fizerem  necessária s. 
b) Na 2ª Etapa, compreendida inicialmente  entre o trigésimo primeiro e o 
sexagésimo dia do processo de transferência, o TST realizará a análise do 
relatório entregue e efetuará diligências para verificação da conformidade 
dos procedimentos descritos, podendo solicitar que a Contratada efetue 
ajustes no documento entregue ou na Base de Conhecimento.  
c) Na 3ª Etapa, compreendida inicialmente entre o sexagésimo primeiro e o