Pages: 72, Start: 0, End: 992
do Contratante . 
13. DA VISTORIA  
13.1. A(s) empresa(s) participante(s) poderá(ão) vistoriar os equipamentos e ambientes em 
que serão prestados os serviços . 
 
13.2. A vistoria técnica não será obrigatória, mas caso seja do interesse das licitantes, poderão 
realizá -la previamente ao certame, nos locais onde estão instalados os equipamentos 
para o conheciment o do ambiente, dos serviços solicitados e das dificuldades que 
poderão existir na execução dos trabalhos.   
 
13.3. A vistoria técnica deverá ser previamente agendada junto a Coordenadoria de Suporte 
Técnico aos Usuários , localizada neste tribunal - endereço: SAFS  Quadra 8, Lote 01, 
Bloco A, 2º andar, sala 235, em dias úteis, de 2ª a 6ª feira, das 14 às 18 horas, pelos 
telefones (61) 3043 -4380  ou 3043 -3208 . 
 
13.4. As vistorias deverão ocorrer até o prazo máximo de 1 (um) dia út il antes da abertura das 
propostas.  
 
13.5. As empresas que optarem por realizar a vistoria receberão o “Anexo X – Sistemas e