Pages: 190, Start: 0, End: 968
20 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
própria, aos sistemas da Previdência Social e da Recei ta do Brasil, com o 
objetivo de verificar se as suas contribuições prev idenciárias foram recolhidas; 
XXI. viabilizar, no prazo de 60 (sessenta) dias, contado s do início da prestação dos 
serviços, a emissão do Cartão Cidadão expedido pela Ca ixa Econômica 
Federal para todos os empregados; 
XXII. oferecer todos os meios necessários aos seus empreg ados para a obtenção 
de extratos de recolhimento das contribuições previ denciárias e do FGTS 
sempre que solicitado pela fiscalização; 
XXIII. submeter, até 5 (cinco) úteis após a homologação do  certame e, 
posteriormente, a cada 6 (seis) meses, amostra do m odelo, cor e qualidade do 
material de todas as peças que compõe o conjunto do s uniformes para a