Pages: 27, Start: 0, End: 979
15.15. Inexistindo sentença normativa, convenção ou  acordo coletivo de trabalho, a 
repactuação dos preços da mão de obra terá como bas e pesquisa de mercado, 
limitada à variação do IPCA, neste caso contando-se  o interregno mínimo de um ano 
da data da apresentação da proposta. 
15.15.1. A pesquisa terá como base os salários prat icados para o mesmo cargo em 
contratos firmados com a Administração Pública. 
16. Obrigações da Contratada 
16.1. Prestar os serviços, objeto da presente licit ação, conforme determinado neste edital, 
no Termo de Referência e respectivos anexos. 
16.2. Observar as especificidades dos serviços e at ribuições dos postos de trabalho 
descritos no Anexo I do Termo de Referência. 
16.3. Cumprir todas as obrigações especificadas no item 7 do Termo de Referência anexo. 
16.4. Prestar os serviços por meio de escritório, f ilial ou representação com atuação no 
segmento, devidamente constituído no Distrito Feder al, no prazo máximo de sessenta