Título de cidadão honorário do Rio de Janeiro concedido pela Assembleia Legislativa do Rio de Janeiro em 1991.[199]
Medalha da Ordem do Mérito Esportivo do CND em março de 1990.[200][201]
Título de Jaguar da Força Aérea Brasileira - 1988[202]
Título de Benemérito do Estado do Rio de Janeiro - 1988[203]
 Medalha do Mérito Santos-Dumont - 1987[202][204]
O primeiro fã-clube criado em homenagem ao piloto foi a Torcida Ayrton Senna, também conhe cida como TAS. Foi criada por Jurandir Amaral em 15 de maio de
1988 na cidade de Brasília. No seu auge a torcida alcançou a marca de 18 mil associados em todo o Brasil - número bem próximo de uma torcida organizada de
futebol à época. Filiais foram abertas em outras capitais brasileiras como Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Fortaleza, João Pessoa e Porto Velho. Em São Paulo a
TAS foi criada pelo advoga do Adilson Carvalho de Almeida também em 1988.[205] Porém em julho de 2014, a família Senna pediu o imóvel de volta, fazendo