Pages: 233, Start: 0, End: 957
63 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
9.3.2. A referida devolução dos recursos se dará por meio d e inventário final devidamente 
assinado pela fiscalização contratual e pelo prepos to da Contratada. Caso seja 
constatado algum dano ao patrimônio do TST, a fiscal ização deverá propor a retenção da 
garantia contratual e abertura de processo administ rativo para aplicar sanção à 
Contratada, bem como obter o ressarcimento dos bens danificados ou extraviados. 
9.4. Revogação de perfis de acessos: 
9.4.1. Ao final do último dia de execução contratual, a SETIN - com base na lista de 
funcionários entregue pela Contratada -, deverá revo gar o perfil de acesso à rede, correio 
eletrônico e demais recursos aos quais os funcionár ios da Contratada tenham acesso, 
impedindo o seu uso indevido;