Pages: 5, Start: 30489, End: 31384
daquela temporada, que  terminou na  segunda  colocação. A McLaren foi recebida pela família do pi loto e hoje faz parte do a cervo do Instituto Ayrton Senna.[60]
O GP Brasil de 1991  marcou a primeira vitória de Ayrton Senna em sua terra natal pilotando um Fórmula 1. Aliado a isso, o fato de a corrida ter possuído um final
dramático, com a perda de quase todas as marchas de sua McLaren e o consequente desgaste físico acima do normal, fazendo com que ele não conseguisse sair do
carro sozinho, f ez dessa corrida uma das mais lembradas da carreira do pi loto brasileiro.[61]
Logo após a bandeirada final, a comunicação de rádio da equipe foi aberta na TV, no exato momento em que Ayrton gritava, em parte pela vitória inédita como
também pelas dores que sentia devido ao desgaste da corrida. Ainda na pista, em seguida à conqui sta inédita de Senna, os fiscais de pista comemoravam a vitória