Pages: 23, Start: 0, End: 955
de Fiscalização, a qual deverá analisá-los no prazo  de 10 (dez) dias úteis, 
considerando o volume de documentos a serem analisa dos. 
12.4. A ação da Fiscalização não exonera a Contrata da de suas responsabilidades 
contratuais. 
13. Condições de Recebimento do Objeto da Licitação  
13.1. O objeto da presente licitação será recebido das seguintes formas: 
13.1.1. Provisória,  mediante termo circunstanciado, imediatamente após  a entrega 
da nota fiscal, para efeito de posterior verificaçã o de sua conformidade com 
os serviços prestados; 
13.1.2. Definitiva, mediante termo circunstanciado, em até cinco dias ú teis após a 
verificação da perfeita execução das obrigações con tratuais, ocasião em que 
se fará constar o atesto da nota fiscal. 
13.1.3. Em caso de apresentação, em um mesmo moment o, de mais de uma fatura 
para pagamento, o prazo para ateste da Fiscalização  será de até 5 (cinco) 
dias úteis para cada nota fiscal a ser conferida.