Pages: 8, Start: 0, End: 947
1990, s endo que  parte do e difício - sete andares - eram de sua propriedade.[102]
Em vida, Ayrton ajudou inúmeras vezes programas de assistência a carentes, principalmente os ligados a crianças. A única condição para isso era o total sigilo. Se a
imprensa descobrisse, ele negaria. Até mesmo a família e amigos mais próximos não tinham conhe cimento da maioria de suas doações. Ayrton não desejava que
seus gestos fossem interpretados apenas como promoção pessoal.[108][109]
Senna demonstrava publicamente preocupação com a pobreza generalizada no Brasil, especialmente em relação aos mais jovens. Em março de 1994 doou 45 mil
dólares para um programa de assistência a crianças, filhos de seringue iros do Acre – "Saúde sem limites" – gerido pelo seu amigo professor Sid Watkins.[108] Ele
doava largas somas para a creche do "Espaço Santa Terezinha", direcionada às crianças pobres, gerenciada por Maria José Magalhães Pinto.[108] Julian Jakobi,