Pages: 2, Start: 0, End: 861
terminado em quarto lugar, enqua nto Senna foi o oitavo. Na prova, o brasileiro era o segundo colocado até perto das voltas finais, quando o líder teve um problema
com o kart na frente de Ayrton, que não teve tempo de desviar da colisão e ambos rodaram. Ao retornar ao Brasil, o brasileiro conve rsou com Sid Mosca para que
fizesse daquela pintura sua marca própria dentro das pistas.[26]
Em 1981, começou a competir na Europa, ganhando o campeonato inglês de Fórmula Ford 1600 (12 vitórias em 20 corridas), pela equipe de Ralf Firman.[21] Ao
final da temporada, Ayrton encontrava-se em um dilema: apesar do sucesso na temporada, não conseguiu novos  patrocinadores, razão pela qual não conseguiria se
sustentar na Europa. Sua família não o apoiava integralmente, com receio dos perigos das pistas de corrida. Por tudo isso, decidiu abandona r o automobilismo e