Pages: 15, Start: 0, End: 928
8.3. A regularidade trabalhista  do licitante deverá ser comprovada mediante certid ão 
negativa, provando a inexistência de débitos inadim plidos perante a Justiça do 
Trabalho, nos termos do Título VII-A da Consolidaçã o das Leis do Trabalho, aprovada 
pelo Decreto-Lei n.º 5.452, de 1º de maio de 1943, a qual será emitida pelo Pregoeiro 
no sítio do TST durante a sessão pública. 
8.4. A qualificação econômico-financeira  será comprovada mediante apresentação dos 
seguintes documentos: 
8.4.1. Certidão negativa de falência, recuperação j udicial ou extrajudicial expedida 
pelo distribuidor da sede da pessoa jurídica; 
8.4.2. Balanço Patrimonial e demonstrações contábei s do exercício de 2017, já 
exigíveis e apresentados na forma da lei, comprovan do índices de Liquidez 
Geral (LG), Liquidez Corrente (LC) e Solvência Gera l (SG) superiores a 1 
(um), bem como Capital Circulante Líquido (CCL) de,  no mínimo, 16,66%