Pages: 194, Start: 0, End: 992
tomar conhecimento em razão da prestação dos serviç os, bem como, orientar 
seus funcionários alocados nos postos de trabalho p ara observância do 
disposto neste inciso, sob pena de responsabilidade  civil, penal e 
administrativa, inclusive, após o término do contra to; 
L. apresentar ao Contratante toda Legislação Federal e Distrital atualizada 
existente ou que venha a ser criada que regulamenta  as atividades 
contratadas, bem como, fornecer, quando da assinatu ra deste contrato e 
quando de sua prorrogação, o acordo ou convenção co letiva registrado no 
Ministério do Trabalho e Emprego, se houver; 
LI. providenciar, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias  corridos após a 
assinatura deste contrato, a realização de perícia,  a ser realizada por 
profissional competente e devidamente registrado no  Ministério do Trabalho, a 
fim de indicar os postos de trabalho que realizam a tividades perigosas e/ou 
insalubres. No caso de atividades enquadradas como i nsalubres, deverá ser