Pages: 21, Start: 0, End: 978
10.12.1. Caso fortuito ou força maior; 
10.12.2. Alteração, sem prévia anuência da segurado ra ou do fiador, das obrigações 
contratuais; 
10.12.3. Descumprimento das obrigações pela contrat ada decorrente de atos ou fatos 
da Administração; ou 
10.12.4. Prática de atos ilícitos dolosos por servi dores da Administração. 
10.13. Não serão admitidas outras hipóteses de não execução da garantia, que não as 
previstas no item anterior. 
10.14. Ao assinar o instrumento contratual e retira r a nota de empenho, a Contratada obriga-
se a prestar os serviços conforme especificações e condições contidas neste edital e 
na proposta apresentada, prevalecendo, no caso de d ivergência, as especificações e 
condições do edital. 
10.15. Quando o proponente vencedor não comprovar s ua habilitação por ocasião da 
assinatura do contrato ou recusar-se a assiná-lo no  prazo e condições estabelecidos, 
é facultado ao TST convocar os licitantes remanesce ntes, na ordem de classificação,