Pages: 7, Start: 0, End: 939
velocidade de cerca de 300 km/h (195 mph) para cerca de 200 km/h (135 mph).[80] Os oficiais de pista chegaram à cena do acidente e, ao perceber a gravidade, só
pude ram esperar a equipe médica. Por um momento a cabeça de Senna se mexeu levemente, e o mundo, que assistia pela TV, imaginou que ele estivesse bem, mas
esse movimento havia sido causado por um profundo dano cerebral. Senna foi removido de seu carro pelo Professor Sid Watkins, neurocirurgião de renome
mundial pertencente aos quadros da Comissão Médica e de Segurança da Fórmula 1 e chefe da equipe médica da corrida, e recebeu os primeiros socorros ainda na
pista, ao lado de  seu carro destruído, a ntes de ser levado de  helicóptero para o Hospital Maggiore de Bolonha  onde , pouc as horas depois, foi declarado m orto.[81]
Foi um GP trágico. Além do acidente de Rubens Barrichello e das mortes de Senna e Roland Ratzenberger, o acidente entre J.J. Lehto e Pedro Lamy fez