Pages: 54, Start: 0, End: 986
7.15.8.  Cabe ao Preposto  orientar , durante toda a jornada de trabalho, o registro de 
presença dos profissionais ocupantes dos postos de trabalho e providenciar a 
substituição dos faltantes.  
 
7.16. Fornecer ao Preposto, a que se refere o item anterior, todo o material de consumo 
(caneta, papel, lápis, borracha, etc.), equipamentos (computador, impressora, material 
de informática) e mobiliário (mesa, cadeira e estante) necessários  ao bom andamento 
dos serviços de responsabilidade da Contratada . 
 
7.17. Apresentar ao Contratante, sempre que solicitado, a comprovação do cumprimento das 
disposições da Convenção Coletiva de Trabalho da categoria, para cada funcionário 
alocado nos  postos de trabalho do Tribunal, caso haja convenção, acordo ou sentença 
normativa representativa da categoria.  
 
7.18. Responsabilizar -se pelo transporte dos funcionários de suas residências até as 
dependências do Contratante , e vice -versa, por meios próprios ou  mediante vale -