Pages: 180, Start: 0, End: 982
10 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Subcláusula quarta.  O recebimento provisório ou definitivo não exclui a 
responsabilidade civil pela solidez e segurança dos  serviços prestados, nem a ético-profissional pela 
perfeita execução contratual, dentro dos limites es tabelecidos pela lei. 
CLÁUSULA NONA - DO PAGAMENTO 
Os pagamentos serão efetuados mensalmente, em moeda  corrente nacional, em até 
dez dias úteis após o recebimento definitivo, media nte apresentação das notas fiscais devidamente 
atestadas pela Fiscalização, sendo efetuada a reten ção na fonte dos tributos e contribuições elencados  
na legislação aplicável. 
Subcláusula primeira.  A Contratada deverá emitir documento fiscal em conf ormidade 
com a legislação tributária, sob pena de devolução para que haja o acerto do faturamento, e apresenta-