Pages: 19, Start: 0, End: 984
ao final da sessão pública, imediata e motivadament e, em campo próprio do sistema, 
tendo três dias para apresentar as razões de recurs o. Os demais licitantes ficam, 
desde logo, notificados a apresentar contrarrazões em igual prazo contado do término 
do prazo do recorrente, assegurada vista imediata d os elementos indispensáveis à 
defesa dos seus interesses. 
9.5. O encaminhamento das razões de recurso, bem as sim das contrarrazões, deverá ser 
efetuado somente por meio do sistema eletrônico. 
9.6. O recurso contra decisão do Pregoeiro não terá  efeito suspensivo. 
9.7. A falta de manifestação imediata e motivada do  licitante quanto à intenção de recorrer 
importará a decadência desse direito e o pregoeiro estará autorizado a adjudicar o 
objeto ao licitante declarado vencedor. 
9.8. O acolhimento de recurso importará a invalidaç ão apenas dos atos insuscetíveis de 
aproveitamento. 
9.9. Se não reconsiderar sua decisão, o pregoeiro s ubmeterá o recurso devidamente