Pages: 4, Start: 0, End: 966
voltas, Ayrton ultrapassou oito adversários. Na 28ª volta, Senna ultrapassou Prost e terminou ao final da prova com 13
segundos  de vantagem para o francês, conqui stando o t ítulo.[51]
Logo após o primeiro título mundial, Senna participou do especial de Roberto Carlos na TV Globo afirmando que, nas
últimas voltas do GP do Japão, o qual lhe garantiu o título com uma vitória, ele teve uma visão do que ele achava ser
Deus.[52][53] Senna pilotou a McLaren MP4/5 em 1989 . Nesse ano, a rivalidade entre ele e Alain Prost se intensificou,
notadamente a partir do GP do J apão, mantendo-se entre as temporadas de 1990  e 1991 .[54][55]
No GP de Mônaco de 1989 , Ayrton novamente abriu uma vantagem sobre o francês acima de 50 segundos , alcançando a
vitória desta vez. Senna disse, logo após a prova, que seu carro tinha perdido as duas primeiras marchas e, por conta disso,
precisou m udar sua forma de pilotagem. Algo pa recido aconteceria no GP Brasil de 1991 .[56]