Pages: 232, Start: 0, End: 961
descrição das atividades desenvolvidas pelas equipe s; os procedimentos para os 
diversos tipos de atendimentos ( scripts  de atendimento); o fluxo para 
escalonamento de chamados; e a descrição dos proced imentos para tratamento a 
situações excepcionais. A Contratada deverá proceder ainda com as atualizações 
da Base de Conhecimento que se fizerem necessárias. 
b) Na 2ª Etapa, compreendida inicialmente entre o trigés imo primeiro e o sexagésimo 
dia do processo de transferência, o TST realizará a análise do relatório entregue e 
efetuará diligências para verificação da conformida de dos procedimentos descritos, 
podendo solicitar que a Contratada efetue ajustes n o documento entregue ou na 
Base de Conhecimento. 
c) Na 3ª Etapa, compreendida inicialmente entre o sexagé simo primeiro e o 
nonagésimo dia do processo de transferência, o TST i ndicará recursos humanos 
(servidores do quadro, estagiários, técnicos de emp resa que assumirá a prestação