Pages: 6, Start: 0, End: 976
Senna pegando uma "carona" no
carro de Mansell, que comemorava a
vitória no GP da Inglaterra em
Silverstone de 1991
No Cemitério do Morumbi, a
sepultura de Ayrton Senna.
Senna em um jet ski.muito raro aconteceu quando Senna narrou sua própria volta a bordo da Williams em transmissão ao vivo pela TV
Globo.[78]
A segunda  prova foi no GP do Pacífico, disputado em Aida, no Japão, onde  Senna nova mente ganhou a pole, porém
envolveu-se numa colisão já na primeira curva. Foi tocado atrás por Mika Häkkinen e sua corrida acabou definitivamente
quando a Ferrari de Nicola Larini também bateu na sua Williams. Gerhard Berger, da Ferrari, terminou em segundo
enqua nto Schumacher venceu nova mente.[26]
Luca Di Montezemolo, diretor da Ferrari naquela ocasião, informou que Senna veio até ele na quinta-feira anterior à prova
de Ímola e elogiou a Ferrari pela batalha contra os eletrônicos na F1. Senna disse também que gostaria de encerrar sua
carreira correndo pe la Ferrari.[79]