Pages: 70, Start: 0, End: 958
8 Deixar de registrar e controlar, diariamente, a 
assiduidade e a pontualidade de seus 
funcionários.  1 Por ocorrência  
9 Deixar de cumprir determinação formal ou 
instrução complementar da fiscalização.  3 Por ocorrência  
10 Deixar de substituir empregado que se 
conduza de modo inconveniente, dentro do 
prazo estabelecido no contrato.  2 Por ocorrência  
11 Deixar de pagar os salários aos funcionários 
até o 5º (quinto) dia útil de cada mês ou na 
data estabelecida em acordo ou convenção 
coletiva de trabalho.  6 Por dia  
12 Deixar de pagar o vale transporte e/ou o 
auxílio alimentação aos funcionários até o 
último dia útil de cada mês ou na  data 
estabelecida em acordo ou convenção 
coletiva de trabalho.  3 Por dia  
13 Deixar de pagar aos funcionários os salários e 
os adicionais relativos a férias até 2 (dois) 
dias antes de sua fruição.  5 Por ocorrência  
14 Deixar de efetuar a reposição de empr egados 
faltosos.  5 Por ocorrência