Pages: 9, 10, Start: 64058, End: 65053
curva do sol. Ayrton propôs um "S" que ligasse as duas retas, daí o nome de "S do Senna", pelo design do tricampeão, e
não somente uma homenagem a ele.[145] Com a morte de Ayrton Senna, nova s normas de segurança foram implementadas
para a F1. Novas barreiras, curvas redesenhadas, altas medidas de segurança e o próprio cockpit dos pilotos foram as
mudanças feitas na F1, ligadas diretamente à sua morte.[146]
Ayrton Senna contribuiu para o desenvolvimento do projeto base do protótipo Honda  NSX, lançado em 1990, em sua fase
de testes. Isso se deu durante o acordo feito entre a montadora Honda , que se mantinha como fornecedora de motores para
equipe McLaren. Ayrton contribuiu realizando vários testes de desempenho e controle durante longa s sessões no Circuito
de Suzuka.[147][148]Relacionamentos
Legado e homenagensViviane Senna preside o Instituto
Ayrton Senna.
Estátua de Ayrton Senna no
Madame Tussauds em
Londres.
Estátua de Ayrton Senna no
Museu de Cera de Foz do
Iguaçu, no Paraná