Pages: 64, Start: 0, End: 921
tributos e contribuições elencados na legislação aplicável ; 
11.1.1.  Neste  modelo de contratação, o pagamento  é condicionad o ao atingimento dos 
níveis mínimos de serviço estabelecidos  no Anexo II,  bem como à 
disponibilização pela contratada da quantidade  de postos de trabalho indicados 
no subitem 1.1 . Dessa forma , o valor a ser pago mensalmente para a empresa  
pode sofrer reduções caso os níveis mínimos de serviço não sejam alcançados  e 
se os postos ficarem descobertos . 
11.2. A Contratada deverá emitir documento fiscal em conformidade com a legislação 
tributária, sob pena de devolução para que haja o acerto do faturamento, e apresent á-la 
acompanhada  da documentação descrita nos subitens  subsequentes:  
11.2.1.  Certidão  Conjunta de Débitos Relativos a Tributos Federais e à Dívida Ativa 
da União,  Certificado de Regularidade do FGTS e Certidão Negativa de 
Débitos Trabalhistas – CNDT.