Pages: 10, Start: 0, End: 889
em 2015. A moto Panigale S Senna foi criada especialmente para comemorar os 20 anos de legado do piloto em 2014.
Fabricada pela Ducati, custou R$ 100 mil e teve apenas 161 unidades, número que fez referência ao total de corridas
disputadas pelo piloto na Fórmula 1. Um supercarro esportivo chamado McLaren Senna lançado em 6 de março de 2018
no Salão Internacional do Automóvel de Genebra no valor de 750 mil libras esterlinas, com apenas 500 unidades
produz idas.[185] Também foi desenvolvida uma versão apenas para as pistas de corridas e com 75 unidades disponíveis, no
valor de um milhão de libras esterlinas, denominada McLaren Senna GTR.[188]
Em 2014, um estudo feito por Erich Beting, sócio-diretor da agência de notícias Máquina do Esporte, especializada em
marketing esportivo, m ostrou que  a marca ligada ao piloto movimentou entre 600 m ilhões a 1 bilhão de reais em 2013.[189]