Pages: 198, Start: 0, End: 964
execução com atraso, poderá ocorrer a não aceitação  do objeto, de forma a 
configurar, nessa hipótese, inexecução total da obr igação assumida, sem 
prejuízo da rescisão unilateral da avença; 
II. 20% (vinte por cento) sobre o valor contratado, em caso de atraso no início da 
execução do objeto, por período superior ao previst o no inciso acima; 
III. 30% (trinta por cento) sobre o valor contratado, em  caso de inexecução total 
da obrigação assumida. 
Subcláusula segunda.  Além das multas elencadas nos itens acima com funda mento 
nos artigos 86 e 87 da Lei n.º 8.666/1993, no artig o 7º da Lei 10.520/2002 e no artigo 28 do Decreto n. º 
5.450/2005, serão aplicadas multas, conforme as inf rações cometidas e o grau respectivo, indicados 
nas tabelas 1 e 2 a seguir, até o limite de 30% do valor mensal do Contrato: 
Tabela 1 
Grau Correspondência 
1 0,2% do valor mensal do Contrato 
2 0,3% do valor mensal do Contrato 
3 0,4% do valor mensal do Contrato