Pages: 186, Start: 0, End: 929
observando que: 
a. o prazo máximo de substituição é de 2 (duas) horas,  nos casos de atrasos 
e ausências de empregados nos postos de trabalho; 
b. as ausências dos profissionais nos postos de trabal ho não supridas serão 
descontadas do faturamento mensal no valor correspo ndente ao número de 
dias ou horas em que se verificar a ausência do pro fissional no posto de 
trabalho, sem prejuízo da aplicação das penalidades  previstas neste 
contrato; 
c. as faltas e ausências dos postos de trabalho deverã o ser supridas por outro 
profissional que atenda aos requisitos exigidos pel o posto ao qual ele irá 
ocupar; 
d. o profissional substituto deverá ser remunerado com  o salário devido ao 
profissional substituído e deverão ser recolhidos o s encargos 
correspondentes, previstos contratualmente e na leg islação vigente à época 
da substituição. 
VIII. manter a disciplina nos locais dos serviços e, após  comunicação da