Pages: 93, Start: 0, End: 976
incidentes);  
4.10.7 suprimentos.  
4.11 A Contratada deverá utilizar as ferramentas do TST, que compõem os sistemas de 
gestão de atendimento, p ara apoio à Central de Serviços;  
4.12 A SETIN possui atualmente um sistema desenvolvido internamente que é 
utilizado como repositório p rincipal da base de conhecimentos. A princípio, todas as soluções 
providas pelo suporte técnico deverão ser atualizadas ou cadastradas na base de conhecimento 
quando necessário. A manutenção da base de conhecimento será auditada mensalmente, por 
amostragem , quando não for possível a verificação em sua totalidade, visando à garantia da 
constante atualização, pertinência e qualidade das informações. A Contratada estará sujeita à 
aplicação de sanções e penalidades cabíveis caso seus empregados venham a descump rir o 
processo de manutenção da base de conhecimento. Ressalta -se que o sistema de base de 
conhecimentos poderá ser substituído por out ra ferramenta a critério do TST;