Pages: 260, Start: 0, End: 975
90 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Art. 3º É vedada a manutenção, aditamento ou prorroga ção de contrato de prestação de serviços com 
empresa que venha a contratar empregados que sejam cônjuges, companheiros ou parentes em linha 
reta, colateral ou por afinidade, até o terceiro gr au, inclusive, de ocupantes de cargos de direção e de 
assessoramento, de membros ou juízes vinculados ao respectivo Tribunal contratante, devendo tal 
condição constar expressamente dos editais de licit ação. (Redação dada pela Resolução n° 9, de 
06.12.05)  
Art. 4° O nomeado ou designado, antes da posse, decl arará por escrito não ter relação familiar ou de 
parentesco que importe prática vedada na forma do a rtigo 2°.  
Art. 5° Os Presidentes dos Tribunais, dentro do prazo  de noventa dias, contado da publicação deste