Pages: 10, Start: 0, End: 920
6.6. Na fase de lances, a disputa será por item e a  classificação final será pelo valor global 
do grupo. 
6.6.1. Não se recomenda concentrar o esforço de red ução em apenas um dos itens 
que integram o grupo, pois a incompatibilidade de u m deles com o respectivo 
valor estimado pode levar à desclassificação da res pectiva empresa 
proponente, nos termos do item 7.4.1. 
6.7. Na fase competitiva do pregão, o intervalo ent re os lances enviados pelo mesmo 
licitante não poderá ser inferior a 20 segundos, co nforme IN SLTI/MPOG n.º 03, de 
16/12/2011. 
6.7.1. Os lances enviados em desacordo com o item a nterior serão descartados 
automaticamente pelo sistema. 
6.8. A cada lance ofertado por item, o Sistema atua lizará automaticamente o valor global 
do grupo. 
6.8.1. A empresa que ofertar o menor valor global d o grupo será classificada em 
primeiro lugar pelo critério de Julgamento por Preç o Global – Lote.