Pages: 126, Start: 0, End: 926
contratada1; 
11.2. Caso a empresa entenda pertinente cotar valores diferentes do indicado acima, a 
fim de contemplar o custo com o transporte de prestadores que residam em Goiás, 
deverá apresentar justificativas e o memorial de cálculo ; 
11.3. Caso a empresa disponha de meio de transporte próprio, ou outra forma, deve -se 
informar o custo de acordo com suas despesas, apresentando justificativas e o 
memorial de cálculo . 
11.4. Em razão de ausência de disponibilidade de transporte do TST ou de transporte 
público para o trecho TST -Rodoviári a e Rodoviária -TST nos finais de semana em 
alguns horários, para o posto de trabalho com jornada de 36 horas semanais , 
deverá ser considerado o valor de R$ 10,00 para 21 (vinte e um) dias de trabalho e 
de R$ 15,00 para 4 (quatro) dias de trabalho, sendo R$  10,00 para o trecho cidade 
satélite -TST (ida e volta) e R$ 5,00 para o trecho rodoviária -TST (ida e volta);