Pages: 2, Start: 0, End: 984
Toleman TG184 de Senna à mostra
em Donington Grand Prix Collection.
Senna venceu a corrida de exibição
feita para celebrar a inauguração do
novo Nürburgring em 1984.treinou foi a Toleman, treinos estes realizados em Silverstone, Senna foi mais rápido que o titular da equipe, o inglês Derek Warwick, tanto com pista seca como
com pista molhada. Em sua melhor passagem, o brasileiro registrou 1min11s05, tempo que daria o quinto lugar numa corrida.[38] No final de 1983, mesmo antes
de sua estreia na F1, Ayrton já gozava de grande prestígio, como pode  ser conferido no especial denominado: Ayrton Senna Especial - Do Kart à Fórmula 1, que a
Rede Globo produz iu em outubro do r eferido ano, c ontando s ua trajetória no a utomobilismo até então.[38]
Senna atraiu a atenção de diversas equipes de Fórmula 1 como Williams, McLaren, Brabham e Toleman. Ao contrário do
que se imagina, seu compatriota Nelson Piquet não se opôs à sua contratação pela Brabham. A patrocinadora da equipe, a