Pages: 175, Start: 0, End: 951
5 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
II. a Administração mantenha interesse na realização dos  serviços; 
III. o valor do contrato permaneça economicamente vantaj oso para a 
Administração; e 
IV. a Contratada manifeste expressamente interesse na pr orrogação. 
Subcláusula segunda.  A vantagem econômica para prorrogação do contrato e stará 
assegurada, sendo dispensada a realização de pesqui sa de mercado, se: 
I. os reajustes dos itens envolvendo a folha de salári os estiverem baseados em 
convenção, acordo coletivo da categoria ou em decor rência de lei; 
II. os reajustes envolvendo insumos (exceto quanto a ob rigações decorrentes de 
acordo ou convenção coletiva de trabalho e de lei) e materiais forem efetuados 
com base no Índice Nacional de Preços ao Consumidor - IPCA/IBGE.