Pages: 14, Start: 0, End: 964
7.6. Em seguida, o pregoeiro verificará a habilitaç ão do licitante conforme disposições do 
edital. 
7.7. Constatado o atendimento pleno das exigências contidas no edital, o proponente será 
declarado vencedor. 
7.8. Se a proposta não for aceita ou se o licitante  não atender às exigências habilitadoras, 
em descumprimento dos requisitos estabelecidos nest e edital, a proposta será 
desclassificada e o pregoeiro examinará as proposta s subsequentes, na ordem de 
classificação, até a obtenção de uma que atenda ao edital. 
7.9. Será desconsiderada qualquer oferta de vantage m não prevista neste edital. 
7.10. O pregoeiro, em qualquer fase do procedimento , poderá promover diligências julgadas 
necessárias à análise das propostas e da documentaç ão, e os licitantes deverão 
atender às solicitações no prazo por ele estipulado , contado do recebimento da 
notificação. 
7.11. Se um dos licitantes estiver impedido de part icipar em licitações ou tiver sido