Pages: 175, Start: 0, End: 912
acordo ou convenção coletiva de trabalho e de lei) e materiais forem efetuados 
com base no Índice Nacional de Preços ao Consumidor - IPCA/IBGE. 
Subcláusula terceira.  A pelo menos cento e vinte dias do término da vigê ncia deste 
instrumento, o Contratante expedirá comunicado à Cont ratada para que esta manifeste, dentro de três 
dias contados do recebimento da consulta, seu inter esse na prorrogação do contrato. 
Subcláusula quarta.  Se positiva a resposta, o Contratante providenciará,  no devido 
tempo, o respectivo termo aditivo. 
Subcláusula quinta.  A resposta da Contratada terá caráter irretratável, portanto ela 
não poderá, após se manifestar num ou noutro sentid o, alegar arrependimento para reformular a sua 
decisão. 
Subcláusula sexta.  Eventual desistência da Contratada após a assinatura  do termo 
aditivo de prorrogação ou mesmo após sua expressa m anifestação nesse sentido merecerá do