Pages: 231, Start: 0, End: 991
8.2. Estão previstas ações de repasse de conhecimento do ambiente em geral e dos principais 
sistemas do TST para as novas equipes; 
8.3. Considerando que não é possível criar obrigações que  onerem a Contratada antes da 
assinatura de contrato, e considerando os custos as sociados à contratação em paralelo de 
duas empresas, a SETIN irá convidar a empresa vencedor a do certame, em momento anterior 
ao início da nova operação, para repasse dos artigo s constantes da Base de Conhecimento e 
videoaulas referentes aos atendimentos de suporte t écnico de TI, de maneira que a 
Contratada possa capacitar seu corpo técnico. Adicion almente, em acordo com a Contratada, 
as equipes do TST disponibilizarão orientações e tre inamentos básicos em workshops 
pertinentes aos serviços de suporte técnico no Trib unal. 
9. TRANSIÇÃO CONTRATUAL OU ENCERRAMENTO DO CONTRATO 
9.1. Entrega de produtos finais:  
9.1.1. No último mês de execução contratual, a Contratada de verá encaminhar, em formato