Pages: 187, Start: 0, End: 935
efetivo que eventualmente for dispensado do posto d e trabalho vinculado ao 
Contrato; 
XII. apresentar, quando houver demissão de empregados, a  seguinte 
documentação, no prazo de 30 (trinta) dias a contar  da data de demissão do 
empregado: 
a. exames médicos demissionais dos empregados dispensa dos; 
b. cópia das Carteiras de trabalho com os registros fei tos pela Contratada; 
c. termos de rescisão dos contratos de trabalho dos em pregados prestadores 
de serviço, devidamente homologados, quando exigíve l pelo sindicato da 
categoria ou pela legislação vigente; 
d. notificação de Aviso Prévio; 
e. guia de Recolhimento Rescisório do FGTS (GRRF) devidamen te paga 
juntamente com o Demonstrativo do Trabalhador de Rec olhimento 
Rescisório do FGTS, quando houver; 
f. extrato atualizado do FGTS; 
g. termos de Rescisão entregues ao Contratante deverão e star 
acompanhados do comprovante de pagamento das verbas  rescisórias,