Pages: 49, Start: 0, End: 871
do efetivo total inicial previsto neste Termo de Referência , ou seja, a licitante  
deverá comprovar que já executou  ou está executando a contento os serviços 
com o emprego de, no mínimo,  10 (dez) técnicos de suporte técnico remoto e, 
no mínimo, 25 (vinte e cinco ) técnicos  de suporte técnico presencial . 
6.2.1.1.  Será aceito o somatório de atestados e/ou declarações de períodos 
concomitantes para comprovar a capacidade técnica.  
 
6.2.2.  Cópia de Contrato(s), atestado(s) ou declaração(ões) comprovando que o 
licitante possui experiência mínima de 3 (três) anos na prestação de serviços 
continuados terceirizados. Nesse caso, será aceito o so matório de documentos, 
sendo que os períodos concomitantes serão computados uma única vez.  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E