Pages: 44, Start: 0, End: 944
1.3. As d emais especificações, orientações e observações acerca do objeto constam nos 
seguintes anexos:  
1.3.1.  Anexo  I – Especificidades dos serviços e atribuições dos postos de trabalho ; 
1.3.2.  Anexo II – Níveis Mínimos de Serviço ; 
1.3.3.  Anexo III – Descrição dos uniformes e modo de fornecimento ; 
1.3.4.  Anexo IV – Salários dos postos de trabalho;  
1.3.5.  Anexo V – Modelo de declaração de vistoria ; 
1.3.6.  Anexo VI - Formação dos custos e apresentação das propostas ; 
1.3.7.  Anexo VII – Documentação complementar para empresas com tributação pelo 
regime  de incidência não cumulativa;   
1.3.8.  Anexo VIII – Calendário administrativo do TST ; 
1.3.9.  Anexo IX – Termo de confidencialidade ; e 
1.3.10.  Anexo X – Sistemas e softwares  do TST.  
 
1.4. A Contratada  deverá observar durante toda a execução contratual que, no mínimo, 10% 
(dez por cento) das vagas contratadas sejam provenientes de afrodescendentes,