Pages: 173, Start: 0, End: 938
entre 7h e 19h; 
II. para atender às suas necessidades, o Contratante pod erá solicitar a 
redistribuição dos postos de trabalho alocados, ini ciando ou terminando sua 
jornada além do horário de funcionamento previsto n esta subcláusula, limitada 
à janela entre às 5h e 22h, ou seja, não poderá ini ciar antes das 5h e nem 
ultrapassar às 22h; 
III. a carga horária de cada posto está especificada na tabela do objeto deste 
contrato e deverá respeitar o disposto na convenção  coletiva que a Contratada 
apresentar na licitação, se houver. 
Subcláusula sétima.  Os serviços serão prestados nas dependências do TST , situado 
ao Setor de Administração Federal Sul, quadra 8, conj unto A, Brasília-DF e no Setor de Armazenagem 
e, em menor frequência, nas residências dos ministr os do TST no âmbito do DF, situação na qual o 
TST disponibilizará transporte. 
Subcláusula oitava.  Os serviços deverão ser prestados em conformidade com os