Pages: 10, Start: 69643, End: 70529
durante a carreira no Yatch Club de Mônaco e no Paddoc k Club. O pintor Armin Flossdorf também homenageou o brasileiro
fazendo seis pinturas ao vivo, uma para cada vitória do brasileiro em Mônaco. Também foi exibida para a imprensa internacional a
nova  coleção especial com roupa s, acessórios e itens colecionáveis da Ayrton Senna Shop, bem como a primeira versão de uma
moeda de euro comemorativa com o rosto de Ayrton Senna. Uma outra homenagem especial aconteceu nos telões espalhados pelo
circuito de Monte Carlo com um vídeo sobre Senna.[166][167]
No dia 10 de nove mbro de 2017, estreou no Rio de Janeiro, no Teatro Riachuelo, Ayrton Senna, O Musical, que contava com
Hugo Bonemer no papel do piloto. A obra teatral não era uma biografia sobre Senna, mas uma homenagem ao tricampeão da
Fórmula 1.[168] Em São Paulo, estreou em 16 de  março de 2018 no Teatro Sérgio Cardoso.[169]