Pages: 195, Start: 0, End: 993
25 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
LVI. manter os seus profissionais informados quanto às n ormas disciplinares do 
TST, exigindo sua fiel observância, especialmente qu anto à utilização e 
segurança das instalações; 
LVII. divulgar aos seus profissionais a Política de Segura nça da Informação do TST, 
PSI-TST, e assegurar sua observação e cumprimento no c urso da prestação 
de serviços no TST. A PSI-TST está formalizada no ATO 7 64/GDGSET.GP de 
27/11/2012 e pode ser consultada na intranet do TST;  
LVIII. assinar Termo de Confidencialidade, conforme “Anexo IV – Termo de 
confidencialidade”; 
LIX. manter atualizada a base de conhecimento com as inf ormações provenientes 
das atividades de suporte durante toda a prestação dos serviços; 
LX. abster-se de utilizar os recursos de TIC do TST para realização de atividades