Pages: 172, Start: 0, End: 765
gradativamente, os quantitativos de ocupantes do Po sto de Técnico de Suporte 
Remoto, até o total de 27 (vinte e sete) profissiona is. 
Subcláusula quarta.  A Contratada deverá observar durante toda a execução  
contratual que, no mínimo, dez por cento das vagas contratadas sejam provenientes de 
afrodescendentes, conforme Ato nº 779/GDGSET.GP de 20 d e novembro de 2013, deste Tribunal. 
Subcláusula quinta.  A Contratada deverá observar na execução deste contr ato os 
custos relacionados ao salário base definido, forne cimento de uniformes, treinamento dos empregados, 
indicação do preposto, implementação do Programa de Prevenção de Riscos Ambientais - PPRA e 
Programa de Controle Médico de Saúde Ocupacional – PCMSO , instalação de relógio de controle de