Pages: 193, Start: 0, End: 976
(sessenta) dias do início da vigência deste contrat o. 
XLIII. assegurar, durante a vigência deste contrato, capac itação a todos os 
trabalhadores em saúde e segurança no trabalho, den tro da jornada de 
trabalho, com carga horária mínima de 2 (duas) hora s mensais; 
XLIV. Comprovar, como condição prévia à assinatura do cont rato, as seguintes 
condições: 
a. não possuir inscrição no cadastro de empregadores f lagrados explorando 
trabalhadores em condições análogas às de escravo, instituído pela 
Portaria Interministerial MTPS/MMIRDH nº 4, de 11 de maio  de 2016; 
b. não ter sido condenada, a Contratada ou seus dirigen tes, por infringir as 
leis de combate à discriminação de raça ou de gêner o, ao trabalho infantil e 
ao trabalho escravo, em afronta à previsão aos arti gos 1º e 170 da 
Constituição Federal de 1988; do artigo 149 do Código  Penal Brasileiro; do 
Decreto n° 5.017/2004 (promulga o Protocolo de Palermo ) e das 
Convenções da OIT números 29 e 105;