Pages: 257, Start: 0, End: 951
87 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
o desconto de créditos apurados com base em custos,  despesas e encargos da pessoa jurídica 
pagos em etapas anteriores, fazendo com que o valor  do tributo efetivamente recolhido, em 
relação ao faturamento, seja inferior à alíquota de ssas contribuições. 
5.  O cálculo dos percentuais médios de recolhimento de  PIS e COFINS, efetivamente recolhidas nos 
últimos 12 (doze) meses anteriores à apresentação d a proposta, deverá ser demonstrado nos 
termos das planilhas exemplificativas abaixo. Os da dos de “faturamento mensal” e “crédito 
apurado/descontado” devem ser extraídos do document o Registros Fiscais – Consolidação das 
Operações por Código da Situação Tributária, e do re cibo de entrega de Escrituração Fiscal Digital 
– Contribuições.