Pages: 184, Start: 0, End: 995
contrato, no prazo máximo de 48 (quarenta e oito) horas  após o recebimento 
da notificação da fiscalização do Contrato ou da SCTER/ CMLOG. 
II. quando não for possível a realização dos pagamentos  pela própria 
Administração, esses valores retidos cautelarmente s erão depositados junto à 
Justiça do Trabalho, com o objetivo de serem usados  exclusivamente no 
pagamento de salários e das demais verbas trabalhis tas, bem como das 
contribuições sociais e do FGTS. 
Subcláusula oitava.  Quando a soma do total de faturas pagas à Contrata da em um 
exercício financeiro exceder o limite de receita br uta anual para Empresa de Pequeno Porte prevista no 
inciso II do art. 3º da Lei Complementar n.º 123/200 6, o TST comunicará tal fato à Secretaria da 
Receita Federal do Brasil. 
CLÁUSULA DEZ -  DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 
Na execução deste contrato, a Contratada se obriga a envidar todo o empenho 
necessário ao fiel e adequado cumprimento dos encar gos que lhe são confiados e, ainda, a: