Pages: 31, Start: 0, End: 955
escrito, com antecedência mínima de 1 (um) dia do s eu vencimento, anexando-se 
documento comprobatório do alegado pela Contratada.  
18.13.1. Serão considerados injustificados os atras os não comunicados 
tempestivamente ou indevidamente fundamentados, e a  aceitação da 
justificativa ficará a critério do Contratante. 
19. Generalidades 
19.1. O CNPJ do TST é 00.509.968/0001-48 e a UASG é  080001. 
19.2. Esta licitação poderá ser revogada total ou p arcialmente, sem que caiba indenização 
aos licitantes em consequência do ato, nos termos d o art. 29 do Decreto 5.450/2005. 
19.3. No curso da contratação, é admitida a fusão, cisão ou incorporação da empresa, bem 
assim sua alteração social, modificação da finalida de ou da estrutura, desde que não 
prejudique a execução contratual, cabendo à Adminis tração decidir pelo 
prosseguimento ou rescisão contratual. 
19.4. As Licitantes poderão realizar vistoria técni ca para conhecimento de todas as