Pages: 30, Start: 0, End: 962
observado o máximo de 2% (dois por cento). 
18.4.1. O atraso superior a 25 (vinte e cinco) dias  autoriza a Administração a 
promover a rescisão do contrato por descumprimento ou cumprimento 
irregular de suas cláusulas, conforme dispõem os in cisos I e II do art. 78 da 
Lei nº 8.666, de 1993. 
18.5. No caso de atraso no cumprimento do prazo de assinatura do contrato e retirada da 
nota de empenho, assinalado no item 10.2 deste edit al, será aplicada multa de 0,5% 
(cinco décimos por cento) ao dia sobre o valor tota l contratado, até o limite de 15% 
(quinze por cento). 
18.6. Poderão ser aplicadas subsidiariamente as san ções de advertência, suspensão e 
declaração de inidoneidade previstas nos artigos 86  e 87 da Lei n.º 8.666/93. 
18.7. A penalidade de multa prevista nos itens 18.2  a 18.5 poderá ser substituída pela 
penalidade de advertência, tendo em vista as circun stâncias da execução contratual, 
garantida a prévia defesa, na forma da lei.