Pages: 183, Start: 0, End: 568
vinculada. 
I. os valores depositados na conta-depósito vinculada – bloqueada para 
movimentação – deixarão de compor o valor mensal de vido à empresa; 
II. os valores retidos da Contratada referentes às prov isões com férias e abono 
de férias; 13º salário; multa do FGTS; incidência do  submódulo 4.1 da Planilha 
de Custos e Formação de Preços, sobre os valores de 1 3º salário e férias, 
serão liberados somente quando da ocorrência e do p agamento das verbas 
trabalhistas, com prévia autorização do Contratante , na forma prevista na 
Resolução CNJ n.º 169/2013.