Pages: 55, Start: 0, End: 948
empregados.  
 
7.22. Oferecer todos os meios necessários aos seus empregados para a obtenção de extr atos 
de recolhimento das contribuições previdenciárias e do FGTS sempre que solicitado 
pela fiscalização.  
 
7.23. Submeter, até 5 (cinco) úteis após a homologação do certame e, posteriormente, a cada 
6 (seis) meses, amostra do modelo, cor e qualidade do material de todas as peças que 
compõe o conjunto dos uniformes para a aprovação da Fiscalização, observadas as 
especificações constantes do “Anexo III – Descrição dos uniformes e modo de 
fornecimento ” deste Termo de Referência, resguardado o direito do Tribunal exigir, a 
qualquer momento, a substituição dos que não atendam às condições de apresentação.  
 
7.23.1.  A Fiscalização poderá reter as amostras apresentadas até que a Contratada  
entregue todo o uniforme a  ela vinculado.  
 
7.24. Fornecer até a data do início do Contrato e, posteriormente, a cada 6 (seis) meses da