Pages: 25, Start: 0, End: 799
SCTER/CMLOG. 
14.6. Quando a soma, em um exercício financeiro, do  total de faturas pagas à Contratada, 
exceder o limite de receita bruta anual para as Emp resas de Pequeno Porte, prevista 
no inciso II do art. 3º da Lei Complementar n.º 123 /2006, o TST comunicará tal fato à 
Secretaria da Receita Federal do Brasil. 
15. Repactuação 
15.1. Será permitida repactuação do contrato, desde  que observada a periodicidade mínima 
de um ano, contado a partir: 
15.1.1. Da data limite para apresentação das propos tas, em relação aos custos com 
a execução do serviço decorrentes do mercado, tais como o custo dos 
materiais e equipamentos necessários à execução do serviço, bem como em 
relação às alíquotas do PIS e da COFINS para as emp resas tributadas pelo 
regime de incidência não cumulativa; ou