Pages: 196, Start: 0, End: 881
seguintes modalidades de garantia: 
I. caução em dinheiro ou em títulos da dívida pública,  devendo estes terem sido 
emitidos sob a forma escritural, mediante registro em sistema centralizado de 
liquidação e de custódia autorizado pelo Banco Centra l do Brasil e avaliados 
pelos seus valores econômicos, conforme definido pe lo Ministério da Fazenda; 
II. seguro-garantia; 
III. fiança bancária. 
Subcláusula primeira . A Contratada deverá providenciar a garantia contrat ual 
impreterivelmente em 10 (dez) dias úteis, contados da assinatura deste contrato, prorrogáveis por igua l 
período a critério do Contratante desde que solicita do dentro do prazo inicial, sob pena de ser-lhe 
imputada multa, conforme subcláusula terceira da cl áusula treze. 
I. a mesma disciplina se aplica aos casos em que houve r a necessidade de 
alteração do valor da garantia ou de sua renovação.