Pages: 63, Start: 0, End: 993
verificação da perfeita execução dos termos contratuais, ocasião em que se fará 
constar o atesto da nota fiscal.  
 
10.2. Em caso de apresentação, em um mesmo momento, de mais de uma fatura para 
pagamento, o prazo para ateste da Fiscalização será de até 5  (cinco ) dias úteis  para cada 
nota fiscal  a ser conferid a; 
 
10.3. Os serviços executados em desconformidade com o especificado neste Termo de 
Referência ou o indicado  na proposta serão rejeitados parcial ou totalmente, conforme o 
caso, e a  Contratada será obrigada a corrigi -los no prazo estipulado pela  Fiscalização , 
contado da data do recebimento da notificação, sob pena de glosa dos custos previstos 
na proposta e não comprovados, sem prejuízo da aplicação de penalidade previstas no 
item 12 deste termo ; 
 
10.4. As notificações relacionadas à execução do Contrato , inclusive relacionadas à 
apresentação de documentos, suspendem os prazos de recebimento e de pagamento até 
que a irregularid ade seja sanada ;