Pages: 107, Start: 0, End: 669
9.4.3.  Deverão ser observadas as disposições sobre revogação de acessos, presentes 
na política de segurança da informação do Tribunal.  
9.5. Direitos  de propriedade intelectual : 
9.5.1.  Pertencerão a o TST os direitos de propriedade intelectual ou autorais oriundos 
da execução dos serviços objeto da contratação. Neste caso, inclui -se qualquer 
documentação, relatório, base de c onhecimento, base de dados, produtos e 
conhecimentos gerados, podendo o TST deles se utilizar, conforme seus 
interesses e segundo a legislação vigente.  
 
 
 
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E