Pages: 110, Start: 0, End: 742
cumulativos para este indicador.  No máximo 4% das 
ligações recebidas 
podem ser abandonadas 
pelo usuário. O 
abandono é considerado 
somente após 30 
segundos de f ila >4% e <=7%  1,5%  
>7% 3% 
I-02 Tempo médio na fila de 
espera para atendimento 
telefônico  I = A / B  
I = indicador em segundos  
A = somatório dos tempos de espera de 
todas as chamadas telefônicas recebidas  
B = total de chamadas telefônicas 
recebidas  
 
Obs.: Percentuais de glosa não 
cumulativos para este indicador.  O tempo médio na fila 
de espera deve ser 
inferior a 30 segundos  > 30 segundos e 
<= 60 segundos  1,5%  
> 60 segundos  3% Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E