Pages: 26, Start: 0, End: 525
15.8.2. A nova planilha com a variação dos custos a presentada; 
15.8.3. Indicadores setoriais, tabelas de fabricant es, valores oficiais de referência, 
tarifas públicas ou outros equivalentes; e 
15.8.4. A disponibilidade orçamentária do Contratan te. 
15.9. Quando da solicitação da repactuação, a empre sa tributada pelo regime de incidência 
não cumulativa deverá apresentar os documentos exig idos no Anexo III deste edital, 
subitens 1.1 a 1.4 para fins de repactuação do perc entual das alíquotas do PIS e da 
COFINS.