Pages: 194, Start: 0, End: 943
24 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
a. será deduzido da fatura mensal correspondente qualq uer valor referente a 
serviços especiais e interurbanos, taxas de serviço s medidos e registrados 
nas contas dos aparelhos telefônicos utilizados ind evidamente. 
XLVIII. comunicar ao Contratante, por escrito, qualquer ano rmalidade referente à 
execução dos serviços, bem como atender prontamente  às suas observações 
e exigências e prestar os esclarecimentos solicitad os; 
XLIX. manter sigilo sobre todo e qualquer assunto de inte resse do TST, documentos 
elaborados e informações obtidas dentro do Tribunal , ou de terceiros, de que 
tomar conhecimento em razão da prestação dos serviç os, bem como, orientar 
seus funcionários alocados nos postos de trabalho p ara observância do