Pages: 26, Start: 0, End: 964
demonstração analítica da alteração dos custos, por  meio de apresentação da planilha 
de custos e formação de preços e do novo acordo ou convenção ou dissídio coletivo 
que fundamenta a repactuação, conforme for a variaç ão de custos objeto da 
repactuação. 
15.7. É vedada a inclusão, por ocasião da repactuaç ão, de benefícios não previstos na 
proposta inicial, exceto quando se tornarem obrigat órios por força de instrumento 
legal, sentença normativa, acordo coletivo ou conve nção coletiva. 
15.8. Quando da solicitação da repactuação para faz er jus a variação de custos decorrente 
do mercado, esta somente será concedida mediante a comprovação pelo contratado 
do aumento dos custos, considerando-se: 
15.8.1. As particularidades do contrato em vigência ; 
15.8.2. A nova planilha com a variação dos custos a presentada; 
15.8.3. Indicadores setoriais, tabelas de fabricant es, valores oficiais de referência, 
tarifas públicas ou outros equivalentes; e