Pages: 4, Start: 0, End: 919
temporada em segundo lugar se ele terminasse a corrida entre os três primeiros nas duas corridas que faltavam
- Japão e Austrália. Terminou as duas em segundo, mas as medições feitas no carro depois do GP da Austrália
constataram que os dutos dos freios eram mais largos do que o permitido pelo regulamento e Senna foi
desclassificado, dando à Lotus a sua última temporada bem-sucedida. Ele acabou classificado em terceiro na
colocação final, com 57 pontos, uma pole e oito pódios (duas vitórias, quatro segundos  e dois terceiros). Essa temporada marcou uma reviravolta na carreira de
Senna depois de ele ter construído uma profunda  relação com a Honda , que lhe rendeu grandes dividendos. Ayrton foi contratado pela McLaren, que acertou com
a Honda  o fornecimento de motores V6 Turbo pa ra 1988.[26]
Em 1988 , as McLaren-Honda  ostentavam os números 11 e 12, desta vez com a dupla Alain Prost e Ayrton Senna. Um dos