Pages: 18, Start: 0, End: 959
alterações trazidas pelas Leis Complementares 147/2 014 e 155/2016 . 
8.6.12. No ato de assinatura do contrato será exigi da a comprovação das condições 
de habilitação consignadas neste edital, as quais d everão ser mantidas pela 
Contratada durante a vigência contratual. 
9. Instruções e Normas para Impugnação do Edital e Interposição 
de Recursos 
9.1. Em até dois dias úteis  antes da data fixada para abertura da sessão públi ca, 
qualquer pessoa poderá impugnar  o ato convocatório do pregão eletrônico. 
9.1.1. Caberá ao pregoeiro, auxiliado pelo setor re sponsável pela elaboração do 
edital, decidir sobre a impugnação no prazo de até vinte e quatro horas. 
9.1.2. Acolhida a impugnação contra o ato convocató rio, será definida e publicada 
nova data para realização do certame. 
9.2. Os pedidos de esclarecimento  referentes ao processo licitatório deverão ser 
enviados ao pregoeiro até três dias úteis  anteriores à data fixada para abertura da