Pages: 259, Start: 0, End: 946
89 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
ANEXO VIII - RESOLUÇÃO Nº 7, DE 18 DE OUTUBRO DE 2005 
Art. 1° É vedada a prática de nepotismo no âmbito de todos os órgãos do Poder Judiciário, sendo nulos 
os atos assim caracterizados.  
Art. 2° Constituem práticas de nepotismo, dentre outr as:  
I - o exercício de cargo de provimento em comissão ou de função gratificada, no âmbito da jurisdição 
de cada Tribunal ou Juízo, por cônjuge, companheiro  ou parente em linha reta, colateral ou por 
afinidade, até o terceiro grau, inclusive, dos resp ectivos membros ou juízes vinculados;  
II - o exercício, em Tribunais ou Juízos diversos, de cargos de provimento em comissão, ou de funções 
gratificadas, por cônjuges, companheiros ou parente s em linha reta, colateral ou por afinidade, até o