Pages: 53, Start: 0, End: 693
e transmiti -las à Fiscalização.  
 
7.15.1.  O Preposto que irá  representar administrativamente a Contratada, durante o 
período de vigência do contrato, deverá comparecer ao TST, sempre que for 
necessário ou determinado pela f iscalização ; 
7.15.2.  A designação do Preposto não poderá recair sobre quaisquer profissionais 
ocupantes dos Postos de Trabalho;  
7.15.3.  O Preposto designado pela Contratada não poderá assumir qualquer Posto de 
Trabalho especificado neste instrumento, quer definitivamente,  quer transitória , 
em subs tituição à mão -de-obra faltante;  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E