Pages: 53, Start: 0, End: 777
11 
TERMO DE REFERÊNCIA  
SECRETARIA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO  E COMUNICAÇÃO  
 
7.13. Pagar , incondicionalmente, até o 5º  (quinto)  dia útil do mês, os salários dos empregados 
envolvidos nas atividades contratadas e fornecer, até o último dia do mês  anterior ao 
faturado na nota fiscal , auxílio alimentação e vale  transporte correspondentes ao mês  
seguinte , ou fornecer transporte próprio que atenda aos respectivos deslocamentos.  
7.13.1.  No mês de início do contrato, o pagamento do auxílio alimentação e do vale 
transporte deverá ser feito até o dia anterior ao  início da execuç ão contratual;  
7.13.2.  Os valores dos salários a serem pagos aos ocupantes dos postos de trabalhos 
deverão obedecer o mínimo estabelecido no “Anexo I V – Salários dos postos