Pages: 24, Start: 0, End: 933
até que a irregularidade seja sanada. 
13.4. O recebimento provisório ou definitivo não ex clui a responsabilidade civil pela solidez e 
segurança dos serviços prestados, nem a ético-profi ssional pela perfeita execução 
contratual, dentro dos limites estabelecidos pela l ei. 
14. Condições de Pagamento 
14.1. Os pagamentos serão efetuados mensalmente, em  moeda corrente nacional, em até 
dez dias úteis após cada recebimento definitivo, me diante apresentação das notas 
fiscais devidamente atestadas pela Fiscalização, se ndo efetuada a retenção na fonte 
dos tributos e contribuições elencados na legislaçã o aplicável. 
14.2. A Contratada deverá observar as demais condiç ões de pagamento relacionadas no 
item 11 e seus subitens do Termo de Referência anex o. 
14.3. Em conformidade com a Resolução n.º 169/2013,  do Conselho Nacional de Justiça 
(CNJ), na ocasião do pagamento mensal, serão retido s da Contratada, em conta-