Pages: 6, Start: 37565, End: 38477
condições de sair do local, Senna abandonou a corrida prematuramente. Antes de começar a segunda  largada, o brasileiro foi até Schumacher e disse: "Você fez
uma cagada do tamanho de  um bonde  e me jogou pa ra fora da pista".[72] O piloto alemão não responde u e Senna deixou o l ocal.[26]
No final de 1992, Senna participou de testes pela equipe Penske da Fórmula Indy em Arizona, no autódromo Firebird
International Raceway. Pilotando um Penske PC-21, os testes contaram com a participação de Emerson Fittipaldi, piloto da
Penske na época. Em tempos extraoficiais, Fittipaldi cravou a melhor de suas passagens em 49s70, enqua nto Senna virou
mais rápido: 49s09.[73][74]
Senna demorou muito a decidir o que fazer em 1993  e chegou ao final do ano sem ser contratado por nenhum a equipe. Ele
sentiu que os carros da McLaren não seriam competitivos, especialmente depois que a Honda  resolveu se retirar da F1 no