Pages: 4, Start: 23923, End: 24898
título de "Senna Rallista!"[48]
O ano de 1987  veio com muitas promessas de dias melhores. A Lotus tinha um novo patrocinador, o Camel, e
o mesmo pode r dos motores Honda  das Williams depois que a Renault decidira se retirar do esporte. Depois de
um começo lento, Senna ganhou duas corridas em seguida: o prestigioso GP de Mônaco (a primeira do
recorde de seis vitórias no principado) e o GP dos Estados Unidos em Detroit (nesse sem trocar os pneus,
sendo o único piloto da zona de pontuação que não fez pit stops), também pelo segundo ano seguido, e mais
uma vez chegou à liderança do campeonato. Nesse momento, a Lotus 99T Honda  parecia ser mais ou menos
igual aos ótimos Williams-Honda , mais uma vez pilotados por Piquet e Mansell. Mas, apesar da performance
do 99T, que usava a tecnologia da suspensão ativa, as Williams FW11B de Nelson Piquet e Nigel Mansell
eram ainda carros a serem batidos. A diferença entre as duas equipes nunc a foi tão evidente quanto no GP da