Pages: 13, Start: 0, End: 952
licitante. 
7.1.17. Constatada a insuficiência da documentação para comprovar a habilitação ou 
qualquer das exigências do edital, a proposta será desclassificada. 
7.2. Examinada as planilhas de custos e formação de  preços pela unidade administrativa 
responsável, e após efetuados os ajustes necessário s, caberá ao pregoeiro decidir 
motivadamente a respeito da aceitabilidade da propo sta. 
7.3. As propostas que resultarem preços manifestame nte inexequíveis serão 
desclassificadas. 
7.3.1. Consideram-se preços manifestamente inexequí veis aqueles que, 
comprovadamente, forem insuficientes para a cobertu ra dos custos 
decorrentes da contratação pretendida. 
7.3.2. Se houver indícios de inexequibilidade da pr oposta de preço, ou em caso de 
necessidade de esclarecimentos complementares, pode rão ser efetuadas 
outras diligências. 
7.4. O pregoeiro realizará a aceitação da proposta para o grupo, sendo impossível aceitar 
parte dos itens.