Pages: 228, Start: 0, End: 487
medição de entregas contratualmente previstas, de a cordo com as recomendações mais 
recentes do TCU e legislações pertinentes como a IN05/ 2017-MPOG e RES. 182/2013-CNJ. 
7.6. Os profissionais deverão ser alocados inicialmente conforme descrito na tabela 15. De acordo 
com a demanda, o TST poderá solicitar a alocação dos  profissionais em turnos diversos dos 
previstos inicialmente, observado o disposto no ite m 2.3 do presente Termo de Referência 
bem como a carga horária semanal.