Pages: 202, Start: 0, End: 960
íntegras. 
Subcláusula sétima.  Em consonância com a Resolução 229, de 22 de junho d e 2016, 
do Conselho Nacional da Justiça, é vedada a contrata ção de empresas que tenha em seu quadro 
societário cônjuge, companheiro ou parente em linha  reta, colateral ou por afinidade até o terceiro gr au, 
inclusive, dos magistrados ocupantes de cargos de d ireção ou no exercício de funções administrativas, 
assim como de servidores ocupantes de cargos de dir eção, chefia e assessoramento vinculados direta 
ou indiretamente às unidades situadas na linha hier árquica da área encarregada da licitação. 
I. A vedação constante nesta subcláusula se estende às contratações cujo 
procedimento licitatório tenha sido deflagrado quan do os magistrados e 
servidores geradores de incompatibilidade estavam n o exercício dos 
respectivos cargos e funções, assim como às licitaç ões iniciadas até 6 (seis) 
meses após a desincompatibilização. 
CLÁUSULA VINTE E UM -  DO FORO