Pages: 4, Start: 0, End: 944
a Honda  o fornecimento de motores V6 Turbo pa ra 1988.[26]
Em 1988 , as McLaren-Honda  ostentavam os números 11 e 12, desta vez com a dupla Alain Prost e Ayrton Senna. Um dos
principais momentos da temporada de 1988 aconteceu em Mônaco. Durante os treinos oficiais, Ayrton fez a pole position
com uma vantagem de 1:427 para Alain Prost. Nos treinos, segundo o brasileiro, ele estava guiando em outra dimensão e,
de certa forma, não tinha uma total consciência do que estava acontecendo. Na corrida, Ayrton liderava com uma margem
de quase 1 minuto para o segundo colocado, o francês Alain Prost. No entanto, o tricampeão mundial acabou batendo na
66ª volta, dando a  vitória ao adversário francês.[49][50]
No GP do Japão, Senna, que largava na pole, não conseguiu largar e caiu para 17ª posição. Entretanto, já nas primeiras
voltas, Ayrton ultrapassou oito adversários. Na 28ª volta, Senna ultrapassou Prost e terminou ao final da prova com 13