Pages: 172, Start: 0, End: 961
V. Anexo V – Sistemas e softwares do TST; 
VI. Anexo VI – Documentação complementar para empresas co m tributação pelo 
regime de incidência não cumulativa; 
VII. Anexo VII – Planilhas de custos e formação de preços; e 
VIII. Anexo VIII – Resolução nº 7, De 18 de outubro de 2005.  
Subcláusula segunda. Do regime de contratação:  o objeto do presente instrumento 
será executado por empreitada por preço global, em conformidade com o disposto na Lei n.º 
8.666/1993. 
Subcláusula terceira.  Fica estabelecido que no início da execução dos serviços 
serão implementados apenas 20 (vinte) postos de Técni co de Suporte Remoto, totalizando, 
então, 70 (setenta) profissionais. 
I. Durante a vigência deste Contrato, conforme necessida de do Contratante, e 
mediante aviso prévio de 10 (dez) dias, poderão ser  reestabelecidos, 
gradativamente, os quantitativos de ocupantes do Po sto de Técnico de Suporte 
Remoto, até o total de 27 (vinte e sete) profissiona is.