Pages: 191, Start: 0, End: 942
21 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
XXVI. fornecer o mesmo quantitativo de uniformes elencado s no “Anexo III – 
Descrição dos uniformes e modo de fornecimento” ao p osto de trabalho 
ocupado no decorrer da execução do Contrato. Contudo , a semestralidade 
deste posto, para efeito de entregas posteriores, d everá ser a mesma dos 
demais postos de trabalho; 
XXVII. fornecer uniformes apropriados às gestantes, substi tuindo-os ou arcando com 
as despesas decorrentes de ajustes porventura neces sários; 
XXVIII. orientar o profissional ocupante do posto de trabal ho quanto à 
responsabilidade pelo zelo e pela conservação do un iforme; 
XXIX. manter seus funcionários, quando em serviço, devida mente uniformizados e 
com o crachá de identificação, com fotografias rece ntes;