Pages: 199, Start: 0, End: 987
no prazo fixado. 3 Por ocorrência 
16 Deixar de apresentar a documentação prevista na 
subcláusula primeira da cláusula nona, até o dia 25  do 
mês subsequente ao da prestação dos serviços. 
Observação: Cada período de até 30 dias de atraso se rá 
considerado uma ocorrência. 1 Por ocorrência 
17 Deixar de cumprir itens do contrato e seus anexos nã o 
previstos nesta tabela de multas. 2 Por ocorrência 
18 Deixar de regularizar conta corrente vinculada 
(Resolução CNJ nº 169/2013) no prazo previsto na 
subcláusula quinta da cláusula nona. 
Observação: Cada período de até 30 dias de atraso se rá 
considerado um mês. 1 Por mês 
19 Deixar de recolher as contribuições sociais da 
Previdência social. 1 Por ocorrência 
20  Deixar de recolher o FGTS dos empregados.  1 Por ocorrência  
21 Interromper de forma indevida a contagem de tempo d as 
demandas registradas. 1 Por ocorrência 
22 Registrar demandas desnecessariamente, com 
informações incompletas, classificação ou priorizaç ão