Pages: 200, Start: 0, End: 924
execução contratual, garantida a prévia defesa, na forma da lei. 
Subcláusula sexta.  A não manutenção de todas as condições de habilitaç ão e 
qualificação exigidas na licitação poderá resultar na rescisão deste contrato, além das penalidades já  
previstas em lei, caso a Contratada não regularize a  situação no prazo de 30 dias. 
Subcláusula sétima.  Será caracterizado como falta grave, compreendida c omo falha 
na execução do contrato, o não recolhimento do FGTS dos empregados e das contribuições sociais 
previdenciárias, bem como o não pagamento do salári o, do vale-transporte e do auxílio alimentação, 
que poderá dar ensejo à rescisão do contrato, sem p rejuízo da aplicação de sanção pecuniária e de 
impedimento para licitar e contratar com a União, no s termos do art. 7º da Lei 10.520, de 17 de julho d e 
2002 e demais normativos. 
Subcláusula oitava.  As multas porventura aplicadas serão descontadas do s