Pages: 176, Start: 0, End: 674
fundamenta a repactuação, conforme for a variação d e custos objeto da repactuação. 
Subcláusula sexta. É vedada a inclusão, por ocasião da repactuação, de  benefícios 
não previstos na proposta inicial, exceto quando se  tornarem obrigatórios por força de instrumento 
legal, sentença normativa, acordo coletivo ou conve nção coletiva. 
Subcláusula sétima.  Quando da solicitação da repactuação para fazer ju s a variação 
de custos decorrente do mercado, esta somente será concedida mediante a comprovação pelo 
contratado do aumento dos custos, considerando-se: 
I. as particularidades do contrato em vigência; 
II. a nova planilha com a variação dos custos apresenta da;