Pages: 191, Start: 0, End: 967
XXIX. manter seus funcionários, quando em serviço, devida mente uniformizados e 
com o crachá de identificação, com fotografias rece ntes; 
XXX. providenciar, junto ao Contratante, o fornecimento d e crachá de identificação 
aos seus empregados e arcar com o ônus do fornecime nto de cada crachá, 
conforme norma vigente, sendo atualmente o valor de  R$ 8,00 (oito reais), não 
estando incluído o valor do cartão de proximidade q ue é de propriedade do 
TST; 
XXXI. indenizar, em caso de dano irreparável ou perda do crachá pelo empregado, a 
confecção de um novo, completo, no valor de R$ 30,0 0 (trinta reais), estando 
aí incluído o cartão de proximidade; 
XXXII. recolher e devolver à Coordenadoria de Segurança e T ransporte - CSET, ao 
final do contrato, todos os crachás fornecidos a se us empregados, bem como, 
a qualquer tempo, os crachás dos empregados removid os dos postos de 
serviço, sob pena de ressarcimento do valor de R$ 22 ,00 (vinte e dois reais)