Pages: 190, Start: 0, End: 977
III – Descrição dos uniformes e modo de forneciment o” deste contrato. 
a. quando do fornecimento dos uniformes, a entrega dev erá ser feita nas 
dependências do Contratante, em local a ser definido  pela Fiscalização do 
Contrato, e a Contratada arcará com os custos de ajus tes das peças, se 
necessários; 
b. a entrega dos uniformes deverá ser realizada na pre sença dos membros da 
Comissão de Fiscalização; 
c. o custo com uniformes não poderá ser repassado aos profissionais, assim 
como não poderá ser exigida a devolução do uniforme  usado por ocasião 
da entrega dos novos; 
d. cada profissional ocupante do Posto de Trabalho deve rá receber um kit de 
uniformes - nominalmente identificado -, observadas  as disposições do 
“Anexo III – Descrição dos uniformes e modo de fornec imento” deste 
contrato. 
XXV. encaminhar à Fiscalização, até 20 (vinte) dias do i nício do Contrato, cópia dos 
recibos individuais de entrega dos uniformes e, pos teriormente, a cada nova