Pages: 11, Start: 0, End: 861
futebol à época. Filiais foram abertas em outras capitais brasileiras como Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Fortaleza, João Pessoa e Porto Velho. Em São Paulo a
TAS foi criada pelo advoga do Adilson Carvalho de Almeida também em 1988.[205] Porém em julho de 2014, a família Senna pediu o imóvel de volta, fazendo
com que a torcida encerrasse suas atividades de forma temporária.[206]
Atualmente existem diversos fã-clubes do piloto espalhados pelo mundo, desde a Alemanha até países como Japão e Austrália.[207] No entanto, nos dias atuais, os
tradicionais clubes de fãs raramente contam com sede física, assim como reuniões na respectiva sede ou em algum lugar pré-marcado para encontros igualmente
tornaram-se raros. Os admiradores se comunicam e trocam impressões de forma online, via redes sociais.[208]Marca Senna
Condecorações
Fã-clubes
Estilo de Pilotagem