Pages: 104, Start: 0, End: 568
terá carga horária de 30 horas . 
7.9. A cada 3 (três) semanas de trabalho, 2 (dois) profissionais ocupantes do posto de 
trabalho de Técnico de Suporte Presencial – Equipe especializada de Gabinetes e 
Ministros (30h) – deverão trabalhar no domingo e terão folga durante 1 (um) dia na 
semana (de segunda a  sexta -feira) e no sábado, sendo que a definição deste dia de 
repouso durante a semana deverá ser previamente aprovada pela fiscalização.  
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E