Pages: 177, Start: 0, End: 943
suas vigências iniciadas observando-se o seguinte: 
I. a partir da ocorrência do fato gerador que deu caus a a repactuação; 
II. em data futura, desde que acordada entre as partes,  sem prejuízo da 
contagem de periodicidade para concessão das próxim as repactuações; ou  
III. em data anterior à ocorrência do fato gerador, excl usivamente quando a 
repactuação envolver revisão do custo de mão de obr a em que o próprio fato 
gerador, na forma de acordo, convenção ou sentença normativa, contemplar 
data de vigência retroativa, podendo esta ser consi derada para efeito de 
compensação do pagamento devido, assim como para a contagem da 
anualidade em repactuações futuras. 
Subcláusula onze.  Os efeitos financeiros da repactuação deverão ocor rer 
exclusivamente para os itens que a motivaram, e ape nas em relação à diferença porventura existente. 
Subcláusula doze.  As repactuações não interferem no direito das parte s de solicitar, a