Pages: 187, Start: 0, End: 895
Rescisório do FGTS, quando houver; 
f. extrato atualizado do FGTS; 
g. termos de Rescisão entregues ao Contratante deverão e star 
acompanhados do comprovante de pagamento das verbas  rescisórias, 
caso o empregado não tenha recebido as verbas por o casião da lavratura 
do Termo de Rescisão de Contrato de Trabalho, e conte r a assinatura do 
empregado e do empregador. 
XIII. pagar, incondicionalmente, até o 5º (quinto) dia út il do mês, os salários dos 
empregados envolvidos nas atividades contratadas e fornecer, até o último dia 
do mês anterior ao faturado na nota fiscal, auxílio  alimentação e vale 
transporte correspondentes ao mês seguinte, ou forn ecer transporte próprio 
que atenda aos respectivos deslocamentos; 
a. no mês de início deste contrato, o pagamento do aux ílio alimentação e do 
vale transporte deverá ser feito até o dia anterior  ao início da execução 
contratual;