Pages: 8, Start: 0, End: 964
os impostos, taxas, fretes, e demais encargos indis pensáveis ao perfeito cumprimento 
das obrigações contratuais. 
4.2. Os interessados deverão cotar todos os itens do grupo , sob pena de 
desclassificação. 
4.3. As microempresas e as empresas de pequeno port e, participantes da licitação, não 
deverão utilizar para elaboração de suas propostas a tributação pelo regime do 
Simples Nacional, em decorrência do disposto no ite m 2.3 deste edital, sob pena de 
desclassificação. 
4.4. Existindo Convenção Coletiva de Trabalho vigen te na data de publicação do Aviso de 
Licitação, as empresas deverão apresentar suas prop ostas com base na referida CCT, 
à qual estão vinculadas, observada a categoria prof issional objeto deste Edital. 
4.5. No campo “Descrição Detalhada do Objeto Oferta do” deve ser incluído o prazo de 
validade da proposta, que deverá ser de, no mínimo,  noventa dias, cuja omissão e/ou 
contrariedade implica a aceitação do prazo indicado .