Pages: 227, Start: 0, End: 950
6.6. Variações nos quantitativos de chamados em função do  mês são influenciadas por fatores 
como os exemplificados abaixo: 
6.6.1. projetos de instalação de novos computadores; 
6.6.2. projetos de instalação de novos equipamentos de tel efonia; 
6.6.3. mudanças em gabinetes, como posse de novos ministro s ou troca de gestão; 
6.6.4. recesso judiciário; 
6.6.5. redução de horário no Tribunal; 
6.6.6. indisponibilidade de provedores de telecomunicações . 
 
7. DO DIMENSIONAMENTO DAS EQUIPES E HORÁRIO DE PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS 
7.1. O quantitativo mínimo de prestadores é resultante d o esforço necessário para a execução das 
atividades, por especialização e segregação de ativ idades; 
7.2. No modelo de referência ITIL, a prestação de serviço s de TIC está distribuída em diversos 
processos, sendo que cada processo possui atividade s e papéis bem definidos que se 
refletem na atuação de cada prestador de serviço, s upervisores e gerentes.