Pages: 51, Start: 0, End: 978
serviço público.  
 
7.7. Garantir o quantitativo de pessoal contratado para os postos de trabalho nos casos de 
atraso, falta, folga e licença ou férias de q ualquer empregado , observando que:  
 
7.7.1.  O prazo máximo de substituição é de 2 (duas) hora s, nos casos de  atrasos e 
ausências de empregados nos postos de trabalho.  
7.7.2.  As ausências dos profissionais nos postos de trabalho não supridas serão 
descontadas do faturamento mensal no valor correspondente ao número de dias 
ou horas em que se verificar a ausência do profissional no posto de trabalho, 
sem prejuízo da aplicação das pen alidades previstas no contrato.  
7.7.3.  As faltas e ausências dos postos de trabalho deverão ser supridas por outro 
profissiona l que atenda aos requisitos exigidos  pelo posto ao qual ele irá 
ocupar . 
7.7.4.  O profissional substituto  deverá ser remunerado  com o salário devido ao 
profissional substituído e  deverão ser recolhidos  os encargos correspondentes ,