Pages: 228, Start: 0, End: 995
58 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
classificação e escalonamento dos chamados, relacio namento com usuários finais, 
dentre outras atividades previstas no processo; 
7.3.2. Sobre a Gestão de Problemas estão previstas as ativid ades de investigação de causa 
raiz, busca de soluções de contorno e soluções defi nitivas, utilização métodos para 
resolução de problemas, dentre outras atividades pr evistas no processo; 
7.3.3. Para o processo de Gestão de Níveis de Serviços, as eq uipes deverão observar os 
contratos estabelecidos, as prioridades de cada cha mado, de forma a não ultrapassar as 
metas de nível de serviço determinadas. Além disso, analisar e propor, quando 
pertinente, a revisão de contratos de nível de serv iços estabelecidos; 
7.3.4. No caso da Gestão de Conhecimento, as equipes deverão  utilizar as bases de