Pages: 11, Start: 73131, End: 74040
ano, devido às vitórias do piloto naquela temporada mesmo com um equipamento inferior. Também associava o número de
crianças que competiam em diversas categorias de base do automobilismo, por volta de 13 mil à época, ao sucesso do
tricampeão. Vários produtos foram comercializados, sendo um dos destaques o boné  do Banco Nacional, que segundo
estimativas feitas na época, contava com mais de 1 milhão distribuídos pelo país. Senna inspirava crianças e adultos e já era
considerado um  herói nacional. Segundo o j ornal, o B rasil vivia uma Sennam ania.[187]
Uma série de quatro relógios intitulada Senna Collection, produz idos pela Tag Heuer sob a marca Avant-Garde, foi lançada
em 2015. A moto Panigale S Senna foi criada especialmente para comemorar os 20 anos de legado do piloto em 2014.
Fabricada pela Ducati, custou R$ 100 mil e teve apenas 161 unidades, número que fez referência ao total de corridas