Pages: 11, Start: 0, End: 852
Na época em que Senna conduz ia, os carros da F-1 possuíam câmbios manuais e três pedais. Com isso, Senna fazia como ningué m o uso de uma técnica de
frenagem conhe cida como "punta-taco",[212] cujo obj etivo era manter a rotação do m otor mais alta nas reduções e evitar os "trancos".[213]
Além disso, Senna foi um dos primeiros a entender a importância da preparação física para os pilotos. Conforme dito por Gerhard Berger em seu livro, Senna
"havia atingido um nível inteiramente novo em preparação física no mundo do automobilismo. Para conseguir fazer o melhor, é necessário treinar tão duro
quant o qual quer atleta profissional. E Senna f oi o primeiro a fazer isso".[212]
Rei da Chuva
No início da carreira, Ayrton não era um exímio piloto em condições de chuva . Em uma corrida de kart, ele fez uma péssima prova no molhado. Depois desse dia,