Pages: 178, Start: 0, End: 949
8 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
CLÁUSULA SEXTA – DOS PRAZOS 
A Contratada deverá executar os serviços, objeto cont ratual, na forma e prazos 
especificados neste contrato e seus anexos. 
Subcláusula primeira.  Os prazos de adimplemento das obrigações contratad as 
admitem prorrogação nos casos e condições especific ados no § 1º do art. 57 da Lei 8.666/93, em 
caráter excepcional, sem efeito suspensivo, devendo  a solicitação ser encaminhada por escrito, com 
antecedência mínima de 1 (um) dia do seu vencimento , anexando-se documento comprobatório do 
alegado pela Contratada. 
Subcláusula segunda.  Serão considerados injustificados os atrasos não co municados 
tempestivamente ou indevidamente fundamentados, e a  aceitação da justificativa ficará a critério do 
Contratante.