Pages: 8, Start: 0, End: 884
Ayrton pl anejava criar uma espécie de Instituto ou F unda ção para auxílio às crianças, além de, de alguma forma, melhorar a qualidade da educação dada ao públ ico
mais jovem. No começo de 1994, quando estava de férias, Ayrton procurou a irmã, Viviane Senna, para conve rsar sobre a ideia de fazer algo mais estruturado, de
ajudar de forma mais eficaz. O projeto foi criado e lançado no final de 1994 pela sua irmã com o nome de Instituto Ayrton Senna.[107] O seu escritório no Brasil
ficava no bairro de Santana, na Zona Norte da capital paulista, conhecido como "Centro Empresarial Vari". Um prédio luxuos o e com um visual moderno para a
época de sua construção, o edifício conta com um heliponto, elevador panorâmico, além de ser todo espelhado. Senna ajudou a construí-lo no início da década de
1990, s endo que  parte do e difício - sete andares - eram de sua propriedade.[102]