Pages: 71, Start: 0, End: 879
sanção pecuniária e da declaração de impedimento para licitar e contratar com a União, 
nos termos do art. 7º da Lei 10.520, de 17 de julho de 2002  e demais normativos . 
 
12.7. As multas por ventura aplicadas serão descontadas dos pagamentos devidos pelo TST, 
da garantia contratual ou cobradas diretamente da Contratada , amigável ou 
judicialmente, e poderão ser aplicadas cumulativamente com as demais sanções 
previstas neste tópico . 
 
12.8. As penalidades serão obrigatoriamente registradas no SICAF e sua aplicação deverá ser 
precedida da concessão da oportunidade de ampla defesa para o adjudicatário, na forma 
da lei . 
 
12.9. No caso de rescisão por inadimplência, o TST poderá convocar os licitantes 
remanescentes, na ordem de classificação, para assinar o termo contratual no prazo 
estabelecido no edital, após comprovada a habilitação e feita a negociação.