Pages: 31, Start: 0, End: 992
TST, da garantia contratual ou cobradas diretamente  da empresa, amigável ou 
judicialmente, e poderão ser aplicadas cumulativame nte com as demais sanções 
previstas neste tópico. 
18.11. As penalidades serão obrigatoriamente regist radas no SICAF e sua aplicação será 
precedida da concessão da oportunidade de ampla def esa para o adjudicatário, na 
forma da lei. 
18.12. No caso de rescisão por inadimplência, o TST  poderá convocar os licitantes 
remanescentes, na ordem de classificação, para assi nar o termo contratual no prazo 
estabelecido no edital, após comprovada a habilitaç ão e feita a negociação. 
18.13. Os prazos de adimplemento das obrigações con tratadas admitem prorrogação nos 
casos e condições especificados no § 1º do art. 57 da Lei 8.666/93, em caráter 
excepcional, sem efeito suspensivo, devendo a solic itação ser encaminhada por 
escrito, com antecedência mínima de 1 (um) dia do s eu vencimento, anexando-se 
documento comprobatório do alegado pela Contratada.