Pages: 3, Start: 0, End: 909
uma tremenda aceleração. É uma emoção
muito mais instantânea do que em um carro
de F1. No carro de Fórmula 1 você vai, vai
vai vai vai e aí freia. Você chega a um pico e
depois freia, vai ao pico e freia. É algo muito
diferente.[48]
Senna, em reportagem para a revista britânica
Cars and Car Conversions (edição de novembro
de 1986)
Senna pilotando o McLaren MP4/4
em 1988.
Senna venceu seu primeiro GP em
1988 dirigindo um McLaren MP4/4.Todavia, a liderança do campeonato não foi mantida por muito tempo, já que Senna abandonou diversas outras corridas por
problemas mecânicos. A caça ao primeiro título mundial acabou sendo uma luta entre Prost e sua McLaren-TAG e a dupla
Piquet e Mansell da Williams-Honda . Na Hungria, um circuito ainda mais travado (onde  as ultrapassagens são mais
difíceis), repetiu uma vez mais a estratégia, mas foi ultrapassado por Nelson Piquet. Ainda nesse ano, Senna se tornaria