Pages: 189, Start: 0, End: 989
g. cabe ao Preposto, acompanhar, fiscalizar e orientar o uso correto dos 
uniformes e equipamentos, promovendo a substituição  de peças 
desgastadas ou que apresentem condições desfavoráve is de uso, bem 
como sua reposição, de acordo com os prazos estabel ecidos; 
h. cabe ao Preposto orientar, durante toda a jornada de  trabalho, o registro de 
presença dos profissionais ocupantes dos postos de trabalho e providenciar 
a substituição dos faltantes. 
XVI. fornecer ao Preposto, a que se refere o inciso anter ior, todo o material de 
consumo (caneta, papel, lápis, borracha, etc.), equ ipamentos (computador, 
impressora, material de informática) e mobiliário ( mesa, cadeira e estante) 
necessários ao bom andamento dos serviços de respon sabilidade da 
Contratada; 
XVII. apresentar ao Contratante, sempre que solicitado, a comprovação do 
cumprimento das disposições da Convenção Coletiva de Trabalho da 
categoria, para cada funcionário alocado nos postos  de trabalho do Tribunal,