Pages: 174, Start: 0, End: 962
devendo ter cobertura mínima por 2 (dois) profissio nais, com o fim de abranger o horário de 7h às 19h.  
Assim, a jornada de trabalho que for cumprida pelos profissionais ocupantes deste posto de trabalho 
nos feriados nacionais deverá ser compensada ou rem unerada de acordo com o estabelecido na CLT 
ou na convenção coletiva de trabalho que a Contratad a apresentar na licitação, se houver. No caso de 
opção pela compensação da jornada de trabalho, a em presa deverá providenciar a cobertura do posto. 
I. a Contratada não deverá, em hipótese alguma, salvo c onvenção, acordo 
coletivo da categoria ou em decorrência de lei, sol icitar que os profissionais 
trabalhem em dois turnos (dobrem), ainda que seja p ara cobrir faltas; 
II. caso seja necessária a substituição de profissionai s, a Contratada deverá 
informar à equipe de fiscalização e apresentar a do cumentação do novo 
colaborador com antecedência mínima de 1 (um) dia, para que seja verificado