Pages: 184, Start: 0, End: 970
TX = Percentual da taxa de juros de mora anual; 
EM = Encargos moratórios; 
N = Número de dias entre a data prevista para o pagam ento e a do efetivo 
pagamento; 
VP = Valor da parcela em atraso 
Subcláusula sétima.  A Administração do TST está por este Contrato expressa mente e 
irrevogavelmente autorizada a fazer desconto nas fa turas para realizar os pagamentos dos salários, 
benefícios (auxílios alimentação e transporte) e ou tras verbas trabalhistas relacionadas ao 
contrato (ex.: férias, rescisões)  diretamente aos trabalhadores vinculados ao Contrat o, bem como 
das contribuições previdenciárias e do FGTS, quando estes não forem adimplidos pela Contratada. 
I. a contratada deverá apresentar a documentação neces sária para o pagamento 
direto dos salários, benefícios e outras verbas tra balhistas relacionadas ao 
contrato, no prazo máximo de 48 (quarenta e oito) horas  após o recebimento 
da notificação da fiscalização do Contrato ou da SCTER/ CMLOG.