Pages: 7, Start: 45459, End: 46396
Michael Schumacher. Senna iniciara o que  seria a sua última volta na F1; ele entrou na  curva Tamburello (a mesma em que bateu Nelson Piquet com a Williams em
1987 e também onde  bateu Berger com a Ferrari em 1989)  e perdeu o controle do carro devido a uma barra de direção quebrada, seguindo reto e chocando-se
violentamente contra o muro de concreto. A telemetria mostrou que Senna, ao notar o descontrole do carro, ainda conseguiu, nessa fração de segundo, reduzir a
velocidade de cerca de 300 km/h (195 mph) para cerca de 200 km/h (135 mph).[80] Os oficiais de pista chegaram à cena do acidente e, ao perceber a gravidade, só
pude ram esperar a equipe médica. Por um momento a cabeça de Senna se mexeu levemente, e o mundo, que assistia pela TV, imaginou que ele estivesse bem, mas
esse movimento havia sido causado por um profundo dano cerebral. Senna foi removido de seu carro pelo Professor Sid Watkins, neurocirurgião de renome