Pages: 60, Start: 0, End: 936
responsabilidades, trabalhos ou serviços não previstos neste Termo de 
Referência, no edital  e no contrato a ser assinado com o TST.  
 
7.57.3.  TST não aceitará, sob nenhum pretexto, a transferência de responsabilidade da 
Contratada para out ras entidades, sejam fabricantes, representantes ou 
quaisquer outros.  
 
7.58. Mobilizar os técnicos para que participem de ações de treinamento promovidas pelo 
TST quando identificada a necessidade . 
 
7.59. Garantir que o s profissionais utilizarão as contas do ambiente computacional que lhe 
forem atribuídas, de forma controlada e intransferível, mantendo secreta as suas 
respectivas senhas, pois todas as ações efetuadas através destas, serão de 
responsabilidade do profissional da Contratada.  
 
7.60. Manter os seus profissionais informados quanto às normas disciplinares do TST, 
exigindo sua fiel observância, especialmente quanto à utilização e segurança das 
instalações.