Pages: 32, Start: 0, End: 926
após a assinatura do contrato, ainda que a empresa vencedora não tenha 
realizado a vistoria. 
19.4.3. Com vistas a proteger o interesse da Admini stração na fase de execução do 
contrato, é da responsabilidade do contratado a oco rrência de eventuais 
prejuízos em virtude de sua omissão na verificação prévia dos serviços a 
serem realizados e bens a serem restaurados (Acórdã os TCU 295/2008, 
3459/2012, ambos do Plenário). 
19.5. Em consonância com a Resolução 229, de 22 de junho de 2016, do Conselho 
Nacional da Justiça, constante do Anexo IV, é vedad a a contratação de empresas que 
tenha em seu quadro societário cônjuge, companheiro  ou parente em linha reta, 
colateral ou por afinidade até o terceiro grau, inc lusive, dos magistrados ocupantes de 
cargos de direção ou no exercício de funções admini strativas, assim como de 
servidores ocupantes de cargos de direção, chefia e  assessoramento vinculados direta