Pages: 200, Start: 0, End: 513
2002 e demais normativos. 
Subcláusula oitava.  As multas porventura aplicadas serão descontadas do s 
pagamentos devidos pelo Contratante, da garantia con tratual ou cobradas diretamente da Contratada, 
amigável ou judicialmente, e poderão ser aplicadas cumulativamente às demais sanções previstas 
nesta cláusula. 
Subcláusula nona.  As penalidades serão obrigatoriamente registradas n o SICAF, e a 
sua aplicação será precedida da concessão da oportu nidade de ampla defesa para a Contratada, na 
forma da lei.