Page: 17, Start: 115008, End: 115990
Cabrini ao Plantão da Globo, boletim de notícias extraordinário da Rede Globo. Logo após a confirmação da morte de
Ayrton, pelo hospital, Cabrini noticiou dizendo, por telefone: "Morreu Ayrton Senna da Silva... Uma notícia que a gente
nunc a gostaria de dar."[83] A temida curva Eau Rouge  no circuito da Bélgica foi temporariamente readequada para a
corrida de 1994 .[84]
A morte do piloto foi considerada pelos brasileiros como uma tragédia nacional e o gove rno brasileiro declarou três dias de
luto oficial.[85] O gove rno brasileiro também lhe concedeu honras de chefe de Estado, com a característica salva de tiros.
Entre o cortejo do caixão com o corpo do piloto desde o Aeroporto de Guarulhos até a Assembleia Legislativa, o velório,
que durou aproximadamente 24 horas, e o cortejo final desde a Assembleia até o Cemitério do Morumbi, aproximadamente
dois milhões de pessoas estiveram presentes.[86]