Pages: 192, Start: 0, End: 981
22 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
h. ser compatível com o sistema operacional Microsoft Windows 7 ou superior; 
i. estar de acordo com disposto na Portaria MTE nº 1.51 0, de 21 de agosto de 
2009, e alterações posteriores, que disciplinam o r egistro eletrônico de 
ponto e a utilização do Sistema de Registro Eletrônico  de Ponto – SREP, 
principalmente, quanto à obrigatoriedade de utiliza ção do Registrador 
Eletrônico de Ponto (REP). 
j. possuir funcionalidade capaz de registrar motivo de  atraso e demais casos 
que ensejarem justificativas; 
k. o sistema de controle de ponto deverá dispor de int erface que permita ao 
TST consultar via web as marcações de cada funcionári o em cada período, 
atestados, faltas não justificadas e saldo atual do  banco de horas, com 
possibilidade de geração de relatórios;