Pages: 260, Start: 0, End: 963
parentesco que importe prática vedada na forma do a rtigo 2°.  
Art. 5° Os Presidentes dos Tribunais, dentro do prazo  de noventa dias, contado da publicação deste 
ato, promoverão a exoneração dos atuais ocupantes d e cargos de provimento em comissão e de 
funções gratificadas, nas situações previstas no ar t. 2°, comunicando a este Conselho.  
Parágrafo único Os atos de exoneração produzirão efe itos a contar de suas respectivas publicações.  
Art. 6° O Conselho Nacional de Justiça, em cento e oit enta dias, com base nas informações colhidas 
pela Comissão de Estatística, analisará a relação ent re cargos de provimento efetivo e cargos de 
provimento em comissão, em todos os Tribunais, visa ndo à elaboração de políticas que privilegiem 
mecanismos de acesso ao serviço público baseados em  processos objetivos de aferição de mérito.  
Art. 7° Esta Resolução entra em vigor na data de sua p ublicação.  
 
Relação familiar  
I - Cônjuge ou companheiro.