Pages: 7, Start: 0, End: 625
partindo de  sua fazenda em Tatuí – interior de São Paulo – pa ra o Campo de  Marte – zona norte da capital paulista.[95]
Em sua fazenda em Tatuí, Ayrton cuidava de seus pequenos aviões, além de helicópteros. Construía e fazia a manutenção das máquinas, bem como praticava o
esporte.[93] Sua relação com o aeromodelismo começou quando Senna era criança e vivia no bairro de Santana, zona norte da capital paulista, mais precisamente
no "Mirante de Santana". Ele pilotava um avião que não tinha controle de aceleração. Controlava o avião planando pelas ruas do bairro, no meio do trânsito,Morte
Outras atividades
Aeromodelismo