Pages: 5, Start: 0, End: 925
Senna fotografado durante a
Campeonato Mundial de Fórmula 1
de 1990.
Tributo a Senna em Donington Park,
onde pilotou no GP da Europa de 93.Em 1990 , no mesmo circuito e com os dois pilotos nova mente disputando o título mundial, Senna tirou a pole de Prost. A
Ferrari de Prost fez uma largada melhor e pulou à frente da McLaren de Senna, que antes mesmo da largada havia
declarado que não permitiria uma ultrapassagem de Prost. Na primeira curva, Senna tocou a roda traseira de sua McLaren
na Ferrari de Alain Prost a 270 km/h, levando os dois carros para fora da pista. Ao contrário do ano anterior, desta vez o
abandono dos pilotos deu a Senna o seu segundo título mundial. Neste ano, Senna conqui stou o título mesmo com um
equipamento inferior ao da Ferrari, notadamente a partir do m eio da temporada.[59]
A temporada de 1990  reservou um momento inusitado na história da Fórmula 1. Em setembro daquele ano, durante o GP