Pages: 44, Start: 0, End: 616
atendimento ininterrupto aos usuários, devendo alocar os postos de trabalho em horários 
diferenciados a serem estabelecidos pelo Contratante.  
 
2.2. O serviço de suporte especializado aos Gabinetes e Ministros será prestado na forma do 
item anterior e também aos finais de semana e feriados  entre 7h e 19h.   
 
2.3. Para atender às suas necessidades, o Contratante poderá solicitar a redistrib uição dos 
postos de trabalho alocados, iniciando ou terminando sua jornada em horário diverso  do Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E