Pages: 47, Start: 0, End: 976
manutenção da dispo nibilidade e estabilidade dos serviços de TI C e do funcionamento 
do Tribunal.  
 
3.2. O suporte de TIC no Tribunal envolve , fundamentalmente, serviços de atendimento 
remoto ( Service Desk ), serviços prestados pela equipe técnica de campo e serviços 
especializados, todos providos por meio de Central de Atendimento da Secretaria de 
Tecnologia da Informação e Comunicação (SETIN). Essa atividade requer equipes 
especializadas e  dedicadas exclus ivamente ao atendimento tempestivo das demandas, de 
forma a  assegurar os níveis de comunicação e qualidade de serviços exigidos. 
Considerando a diretriz do constante no decreto -lei 200/67  - para que o órgão recorra, 
sempre que possível, à execução indireta  de atividades operacionais, para se concentrar 
em tarefas de gestão – optou -se por contratar os serviços de empresa desse ramo de 
negócio.  
 
3.3. A presente contratação tem por objetivo garantir a continuidade dos serviços  prestados