Pages: 62, Start: 0, End: 985
doravante denominada Fiscalização , com autoridade para exercer toda e qualquer ação 
de orientação geral durante a execução contratual ; 
9.2. São atribuições da  Fiscalização , entre outras:  
9.2.1.  Solicitar  à contratada  ou aos profissionais terceirizados , a cada 6 (seis) meses a 
contar do início da vigência do contrato, extratos do INSS e do FGTS dos 
profissionais que prestam serviço no TST, para fins de verificação se as 
contribuições previdenciárias e os depósitos do FGTS estão sendo realizados.  
 
9.2.1.1.  A fiscalização deverá solicitar extratos no percentual mínimo de 50% 
do total de profissionais vinculados ao contrato;  
9.2.1.2.  Os profissionais cujos extratos não foram solicitados e conferidos em 
um determinado semestre serão obrigatoriamente incluídos na 
solicitação semestral seguinte, independentemente do início ou do 
término de prestação de serviços ao TST;  
9.2.1.3.  Os extratos deverão ser solicitados pela fiscalização até o dia 10 (dez)