Pages: 179, Start: 0, End: 974
seguinte à conclusão de cada período de 6 (seis) me ses; 
IV. Detectada irregularidade nos depósitos do FGTS ou nos  recolhimentos ao 
INSS, as Comissões de Fiscalização poderão solicitar os  extratos mais de uma 
vez durante o período de 6 (seis) meses e comunicar  à Coordenadoria de 
Material e Logística para efeito de aplicação de pe nalidades contratuais; 
V. A empresa terá 10 (dez) dias de prazo para entregar os extratos à Comissão 
de Fiscalização, a qual deverá analisá-los no prazo  de 10 (dez) dias úteis, 
considerando o volume de documentos a serem analisa dos. 
Subcláusula terceira.  A ação da Fiscalização não exonera a Contratada de s uas 
responsabilidades contratuais. 
CLÁUSULA OITAVA - DO RECEBIMENTO E DA ACEITAÇÃO DOS SERVIÇOS 
O objeto do presente contrato será recebido das seg uintes formas: 
I. provisória , mediante termo circunstanciado, imediatamente apó s a entrega da 
nota fiscal, para efeito de posterior verificação d e sua conformidade;