Pages: 2, Start: 11912, End: 12857
colocou uma fita adesiva para fechar a saída de ar do radiador do óleo, assim o óleo atingiria a temperatura ideal com mais rapidez. Com a temperatura da água
aumentando, Senna precisou afrouxa r o cinto e retirar o adesivo com a mão após algumas voltas em uma manobra bastante arriscada, mas que valeu o título ao
final da prova.[35]
A conqui sta da Fórmula 3 lhe valeu o c umprimento do e ntão presidente João Figueiredo através de um telegrama.[36] Neste último campeonato, após várias vitórias
em Silverstone, a imprensa inglesa especializada chegou a chamar o circuito de Silvastone, em homenagem a Ayrton.[37] Também em 1983 triunfou no prestigioso
Grande Prêmio de Macau pela Teddy Yip's Theodore Racing Team, diretamente relacionado à equipe que o conduz iu à F3 britânica.[21]
Ainda em 1983 realizou seus primeiros testes com um carro de Fórmula 1. Primeiro com a Williams, o piloto bateu o recorde da pista de Donington Park até então.