Pages: 252, Start: 0, End: 929
invenções e ideias, outras informações técnicas, fi nanceiras ou comerciais, entre outras a que, 
diretamente ou através de seus empregados, preposto s ou prestadores de serviço, venha a Contratada 
ter acesso durante ou em razão da execução do contr ato celebrado. 
 
Subcláusula primeira - Em caso de dúvida acerca da na tureza confidencial de determinada informação, 
a Contratada deverá mantê-la sob sigilo até que seja  autorizada expressamente pelo TST. Em hipótese 
alguma, a ausência de manifestação expressa do TST p oderá ser interpretada como liberação de 
qualquer dos compromissos ora assumidos. 
 
 
CLÁUSULA TERCEIRA - DAS OBRIGAÇÕES 
 
A Contratada compromete-se a não utilizar, bem como a  não permitir que seus diretores, 
consultores, prestadores de serviços, empregados e/ ou prepostos utilizem, de forma diversa da 
prevista no contrato de prestação de serviços ao TST , as informações controladas reveladas.