Pages: 256, Start: 0, End: 997
crédito apurado/descontado de PIS e COFINS; e 
1.4.  recibo de entrega da declaração de informações econ ômico-fiscais da pessoa jurídica, ou 
outro documento expedido pela Secretaria da Receita Federal, para fins de comprovação do 
regime de tributação. 
2.  Caso a licitante tenha recolhido tributos pelo regim e de incidência não cumulativa em apenas 
alguns meses do período, deverá apresentar o cálcul o do percentual médio de PIS e COFINS 
considerando apenas os meses em que houve efetivo r ecolhimento. 
3.  Para empresa tributada pelo regime de incidência não  cumulativa, que não tenha recolhido tributos 
por esse regime no período anterior à data da propo sta, deverá apresentar percentual médio de 
PIS e COFINS realizada com base em faturamento e crédito  tributário estimados, devendo, ainda 
sim, apresentar cópia do recibo de entrega de Escrit uração Fiscal Digital – Contribuições, e do 
documento Registros Fiscais – Consolidação das Operaç ões por Código da Situação Tributária