Pages: 164, Start: 0, End: 952
meses utilizados no cálculo do percentual, mediante a apresen tação dos seguintes 
documentos:  
1.1. planilhas demonstrativas de apuração dos percentuais médios de recolhimento do PIS 
e da COFINS, conforme item 5 deste anexo, em que os dados de “faturamento 
mensal” e “crédito apurado/descontado” devem ser extraídos do documento Registros 
Fiscais – Consolidação das Operações por Código da Situação Tributária, e do recibo 
de entrega de Escrituração Fiscal Digital – Contribuições;  
1.2. cópia do Regist ros Fiscais – Consolidação das Operações por Código da Situação 
Tributária  referente aos últimos 12  (doze)  meses anteriores à apresentação da 
proposta . Este documento apresenta o faturamento mensal;  
1.3. cópia do recibo de entrega de Escrituração Fiscal Digital  – Contribuições  referente 
aos últimos 12  (doze)  meses anteriores à apresentação da proposta . Este documento 
apresenta o crédito apurado/descontado de PIS e C OFINS;