Pages: 17, Start: 0, End: 971
única vez. 
8.5.3. Declaração do licitante de que já possui ou que instalará escritório no Distrito 
Federal no prazo máximo de 60 (sessenta) dias conta do a partir da vigência 
do contrato, o que deverá ser comprovado pela empre sa até o término do 
referido prazo. 
8.6. Disposições gerais sobre habilitação: 
8.6.1. Caso os atestados de capacidade técnica exig idos no item 8.5 não 
contenham todas as informações necessárias para a c omprovação da 
habilitação, o Pregoeiro poderá solicitar ao licita nte que apresente o 
respectivo contrato para complementação das informa ções. 
8.6.2. O licitante deverá disponibilizar todas as i nformações necessárias à 
comprovação da legitimidade dos atestados apresenta dos, sendo aceitos 
somente aqueles expedidos após a conclusão do contr ato ou decorrido no 
mínimo um ano do início de sua execução, exceto se houver sido firmado 
para ser executado em prazo inferior, somente aceit o mediante a 
apresentação do contrato.