Pages: 177, Start: 0, End: 998
7 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
III. indicadores setoriais, tabelas de fabricantes, valo res oficiais de referência, 
tarifas públicas ou outros equivalentes; e 
IV. a disponibilidade orçamentária do Contratante. 
Subcláusula oitava.  Quando da solicitação da repactuação, a empresa tr ibutada pelo 
regime de incidência não cumulativa deverá apresent ar os documentos exigidos no Anexo VI deste 
contrato, subitens 1.1 a 1.4 para fins de repactuaç ão do percentual das alíquotas do PIS e da COFINS. 
Subcláusula nona.  O Contratante poderá realizar diligências para conf erir a variação 
de custos alegada pela Contratada. 
Subcláusula dez. Os novos valores contratuais decorrentes das repact uações terão 
suas vigências iniciadas observando-se o seguinte: 
I. a partir da ocorrência do fato gerador que deu caus a a repactuação;