Pages: 8, Start: 0, End: 895
candidatos de sua estima e opinar sobre questões ideológicas específicas. Porém, em 1986, Ayrton apoiou o empresário
Antonio Ermírio de Moraes ao gove rno do e stado de  São Paulo.[125][126]
No futebol, Ayrton Senna se declarava torcedor do Corinthians,[127] fato muito celebrado pela torcida do clube por sua
própria condição de ídolo nacional. Em 1988, logo após o primeiro título mundial, Ayrton tornou-se sócio do clube
portuguê s Os Belenenses. A adesão do piloto se deu através de uma ação de marketing do então presidente, Miguel
Pardal.[128][129]
Além de Nelson Piquet, o francês Alain Prost, que foi companheiro de Senna por duas temporadas na McLaren-Honda , fez
uma das rivalidades mais acirradas da história da F-1. Desde o final do campeonato de 1988 , havia tensão no
relacionamento entre ambos, com o francês acusando a McLaren de dar tratamento preferencial a Senna. A relação se