Pages: 70, Start: 0, End: 856
os adicionais relativos a férias até 2 (dois) 
dias antes de sua fruição.  5 Por ocorrência  
14 Deixar de efetuar a reposição de empr egados 
faltosos.  5 Por ocorrência  
15 Deixar de fornecer os uniformes previstos em 
contrato, no prazo fixado.  3 Por ocorrência  
16 Deixar de apresentar a documentação prevista 
no item  11.2, até o dia 25 do mês subsequente 
ao da prestação dos serviços.  
Observação: Cada período de até 30 dias de 
atraso será considerado uma ocorrência.  1 Por ocorrência  
17 Deixar de cumprir itens do contrato e seus 
anexos não previstos nesta tabela de multas.  2 Por ocorrência  
18 Deixar de regularizar conta corrente 
vinculada (Resolução CNJ nº 169/2013) no 
prazo previsto no item  11.6.  1 Por mês  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E