Pages: 6, Start: 39989, End: 40931
perfeita"[75] e como sendo uma de suas maiores vitórias na F1. Ele largou em quarto e caiu para quinto na primeira curva,
mas já estava liderando antes de a primeira volta ser completada. Alguns pilotos precisaram de sete pit stops para trocar os
pneus de chuva /lisos, dependendo da s mudanças climáticas ao longo da  corrida.[26]
Sobre esta corrida, Galvão Bueno fez o seguinte depoimento:
Não tive dúvi da nenhum a de que estava vendo a lgo hi stórico, por que tive uma corrida inteira para raciocinar
sobre isso. Só Ayrton Senna seria capaz de uma primeira volta, a mais fantástica que um piloto fez na história, e
de uma vitória assim naquela circunstância. Eu disse ao engenheiro dele no fim da corrida "definitivamente,
desse planeta ele não é". E o cara falou: "disso eu nunc a tive dúvi da!"
— Galvão Bueno[75]
Outra curiosidade sobre esta corrida é que ele cravou a volta mais rápida da prova passando por dentro do box (à época não