Pages: 1, Start: 0, End: 893
sustentar na Europa. Sua família não o apoiava integralmente, com receio dos perigos das pistas de corrida. Por tudo isso, decidiu abandona r o automobilismo e
administrar uma loja de material de construção montada pelo pai no bairro Parque Novo Mundo , na Zona Norte da capital paulista. Porém, em fevereiro de 1982,
decidiu vol tar à Europa e continuar sua carreira.[27]
Em 1982, foi campeão europeu e britânico de Fórmula Ford 2000 (22 vitórias em 27 corridas), pela equipe de Dennis
Rushen. Deste campeonato, destaca-se a histórica vitória no Circuito de Snetterton (Inglaterra), quando Ayrton correu a
prova inteira com problemas nos freios dianteiros.[28][29]
Nessa época adotou o nome de solteira da mãe, Senna, pois Silva é um nome bastante comum no Brasil. No mesmo ano,
no dia 30 de maio, o brasileiro participou de uma "corrida das celebridades" denominada "Shell Super Sunbe am for