Pages: 1, Start: 0, End: 981
Em 1983, Senna venceu o campeonato inglês de Fórmula 3 Inglesa (treze vitórias em 21 corridas, sendo 9 delas consecutivas), pela equipe de Dick Bennetts,
depois de uma disputa com o inglês Martin Brundle, que corria pela equipe de Eddie Jordan. O campeonato inglês de Fórmula 3 Inglesa dessa temporada gerou
uma controvérsia envolvendo o piloto inglês, que acabou por ficar com o vice-campeonato. Foi acusado por todos  os pilotos de ter utilizado um carro fora das
especificações do regulamento, conseguindo assim se aproximar de Ayrton na segunda  metade do campeonato. O recurso impetrado pelos pilotos foi julgado em
nove mbro de 1983 pelo tribuna l do 'Royal Automobile Club' e o inglês foi conde nado por unanimidade. A referida conde nação refere-se a uma corrida, a única em
que a equipe foi apanhada, quando o carro tinha uma abertura maior na admissão do motor e menor altura das "minissaias", proporcionando ao piloto fazer
menores tempos nos treinos e corridas.[33][34]