Pages: 120, Start: 0, End: 742
78 
TERMO DE REFERÊNCIA  
SECRETARIA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO  E COMUNICAÇÃO  
1.9. A experiência acumulada no acompanhamento e fiscalização desse tipo de serviço 
evidencia que existem circunstâncias não previstas e que impactam o cumprimento 
das metas estabelecidas. Por exemplo, uma indisponibilidade na rede de dados do 
TST, eventualmente  ocasionada por um problema na empresa de telecomunicações, 
pode gerar um pico no volume de ligações acima do previsto para dias normais e para 
a quantidade de postos dimensionada. Po r consequência, o índice de abandono de 
ligações em espera pode ultrapassar os limites estabelecidos em decorrência de um 
fator que foge ao domínio da Contratada. Portanto, nos dias que houver quantidade de