Pages: 3, Start: 17525, End: 18424
Apesar de ser sua estreia nesse tipo de competição, Ayrton Senna conseguiu fazer a melhor volta em três oportunidades durante a corrida, tanto em pista seca como
em condições de chuva,[44] além de marcar o sétimo melhor tempo, embaixo de chuva . Somados os tempos dos três pilotos, a equipe largou em nono lugar.[45] No
final, a equipe de Ayrton terminou em oitavo lugar sendo prejudicada por um problema que obrigou o carro a ficar parado durante 17 minutos, aproximadamente
oito voltas. A equipe acreditava na época que sem o referido problema, o carro chegaria em terceiro lugar.[44][45] Esta corrida, juntamente com a Corrida dos
Campeões de Nurburgring, foram as únicas que Senna realizou correndo e m carros com cockpit fechado.[26]
Em novembro de 1984, Ayrton sofreu uma paralisia facial, que a princípio se pensou ser um derrame. Na verdade, era uma paralisia facial periférica, resultado de