Pages: 102, Start: 0, End: 643
objetividade e foco na medição de entregas contratualmente previstas, de acordo  com 
as recomendações mais recentes do TCU e legislações pertinentes como a IN05/2017 -
MPOG e RES. 182/2013 -CNJ.  
7.6. Os profissionais deverão ser alocados inicialmente conforme descrito na tabela  15. De 
acordo com  a demanda, o  TST poderá solicitar a alocação do s profissionais em turnos 
diversos dos previstos inicialmente,  observado  o disposto no item 2.3 do presente 
Termo de Referência bem como a  carga horária semanal .  
 
  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E