Pages: 7, Start: 46247, End: 47183
esse movimento havia sido causado por um profundo dano cerebral. Senna foi removido de seu carro pelo Professor Sid Watkins, neurocirurgião de renome
mundial pertencente aos quadros da Comissão Médica e de Segurança da Fórmula 1 e chefe da equipe médica da corrida, e recebeu os primeiros socorros ainda na
pista, ao lado de  seu carro destruído, a ntes de ser levado de  helicóptero para o Hospital Maggiore de Bolonha  onde , pouc as horas depois, foi declarado m orto.[81]
Foi um GP trágico. Além do acidente de Rubens Barrichello e das mortes de Senna e Roland Ratzenberger, o acidente entre J.J. Lehto e Pedro Lamy fez
arremessar dois pneus para a arquibancada, ferindo vários torcedores. O italiano Michele Alboreto, da Minardi, perdeu um pneu na saída dos boxe s e se chocou
contra os mecânicos da Ferrari, ferindo também um mecânico da Lotus.[82] Logo após o acidente de Senna, durante alguns minutos as comunicações no circuito