Pages: 5, Start: 0, End: 884
o Prost passar à minha f rente, eu vou pas sar ele por dentro do box ’. Só i sso!"[75]
Ayrton Senna
Depois do histórico GP da Europa de 93, Senna foi 2º na Espanha e quebrou o recorde de seis vitórias em Mônaco, o que lhe fez jus ao antigo apelido de Graham
Hill: "Mister Mônaco". Depois de Mônaco, a sexta corrida da temporada, Senna liderou o campeonato à frente da Williams-Renault de Alain Prost e da Benetton
de Michael Schumacher, apesar da inferioridade do equipamento da McLaren em relação às duas equipes.[76] A cada corrida, as Williams de Prost e Damon Hill
mostravam a superioridade, com Prost caminhando para o campeonato enqua nto Hill mantinha os segundos  lugares. Senna concluiu a temporada e sua carreira na
McLaren com cinco vitórias (Brasil, Europa, Mônaco, Japão e Austrália) e ficou com o vice na classificação geral. A penúltima corrida da temporada foi marcada