Pages: 9, Start: 60801, End: 61783
ligação. A sua morte foi o final da minha história com a Fórmula 1. Ningué m pode falar do Ayrton sem falar de mim e ningué m pode  falar de mim sem falar dele",
declarou Prost.[131][133] O piloto francês chegou a  fazer parte do c onselho consultivo do I nstituto Ayrton Senna.[134]
Ayrton não teve filhos, até sua morte teve três sobrinhos, o piloto Bruno Senna, Bianca Senna e Paula Senna - filhos de Viviane Senna. Sobre Bruno, Ayrton
declarou em 1993:  "Se vocês acham que eu sou rápido, e sperem para ver meu sobrinho B runo."[135]
Na vida afetiva, Ayrton Senna – sempre muito focado em sua carreira – teve cinco namoros sérios: Lílian de Vasconcellos Souza,
Adriane Yamin, Xuxa Meneghel, Cristine Ferracciu e Adriane Galisteu.[136][137]
Casou-se oficialmente com Lílian em fevereiro de 1981. Após o casamento, Lílian passou a assinar Lílian Senna da Silva.
Passaram a lua de mel em Chicago, na casa de Fábio Machado, o primo de Senna, e chegaram a viver juntos em uma casa em