Pages: 188, Start: 0, End: 994
possa verificar a realização do pagamento. 
XIV. reajustar os salários dos funcionários alocados nos  postos de trabalho objetos 
deste contrato, conforme os percentuais e períodos de reajuste pactuados em 
instrumento coletivo de trabalho das categorias pro fissionais abrangidas neste 
documento. Inexistindo sentença normativa, convençã o ou acordo coletivo de 
trabalho, a repactuação dos preços da mão de obra t erá como base pesquisa 
de mercado, limitada á variação do IPCA, neste caso co ntando-se o interregno 
mínimo de um ano da data da apresentação da propost a; 
a. a pesquisa terá como base os salários praticados pa ra o mesmo cargo em 
contratos firmados com a Administração Pública. 
XV. indicar, formalmente, Preposto, nos termos do art. 6 8 da Lei n.º 8666/93, para 
resolução de problemas, manter entendimentos com os  fiscais do contrato, 
receber comunicações e transmiti-las à Fiscalização ; 
a. o Preposto que irá representar administrativamente a  Contratada, durante o