Pages: 202, Start: 0, End: 953
32 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Subcláusula segunda.  Os agentes públicos responderão, na forma da lei, por 
prejuízos que, em decorrência de ação ou omissão do losa ou culposa, causarem à Administração no 
exercício de atividades específicas do cumprimento deste contrato, inclusive nas análises ou 
autorizações excepcionais constantes nestas disposi ções finais. 
Subcláusula terceira.  As exceções aqui referenciadas serão sempre tratada s com 
máxima cautela, zelo profissional, senso de respons abilidade e ponderação, para que ato de mera e 
excepcional concessão do Contratante, cujo objetivo final é o de atender tão-somente ao interesse 
público, não seja interpretado como regra contratua l. 
Subcláusula quarta.  Para assegurar rápida solução às questões geradas em face da