Page: 7, Start: 46247, End: 47183
Brasil, no circuito de Jacarepaguá, no Rio de Janeiro, mas abandonou a prova devido a problemas elétricos. Na segunda  corrida do ano, o GP de Portugal,
disputado no Autódromo do Estoril, em 21 de abril de 1985, conseguiu sua primeira vitória na Fórmula 1, largando na pole position sob pesada chuva . Alain Prost,
em segund o, abandonou depois de bater no muro. Ayrton Senna conseguiu sua segunda  vitória, também sob chuva , no GP da Bélgica, no circuito de Spa-
Francorchamps.[26] Graças ao seu excelente desempenho nos treinos e ao motor Renault, Senna passaria a ser o "rei das pole positions". Encerraria o ano com uma
corrida marcante no GP da Austrália, quando repetiu um feito de seu ídolo Gilles Villeneuve e pilotou um bom tempo sem o bico do carro, saindo várias vezes da
pista, mas mantendo a segunda  posição. O carro mais uma vez não aguentou o esforço e Senna abandonou a corrida. Senna terminou a temporada em 4º lugar no