Pages: 186, Start: 0, End: 990
correspondentes, previstos contratualmente e na leg islação vigente à época 
da substituição. 
VIII. manter a disciplina nos locais dos serviços e, após  comunicação da 
Fiscalização, substituir, no prazo máximo de 24 (vi nte e quatro) horas, salvo 
prazo diverso determinado pela equipe de fiscalizaç ão, os empregados cuja 
permanência, atuação ou comportamento sejam julgado s pelo TST como 
prejudiciais, inconvenientes ou insatisfatórios à d isciplina, à técnica ou ao 
interesse dos serviços; 
IX. substituir imediatamente, após comunicação da Fisca lização, o empregado 
que não se apresentar limpo e asseado, quer no aspe cto de vestuário e 
calçado, quer no aspecto de higiene pessoal; 
a. nos casos em que o empregado não puder utilizar o c alçado especificado 
neste inciso, a Contratada deverá fornecer calçado a lternativo, dentro dos 
padrões e normas de segurança exigidos, além de for necer relação nominal 
desses empregados, acompanhada dos respectivos ates tados médicos.