Page: 16, Start: 106815, End: 107766
Globo.[78]
A segunda  prova foi no GP do Pacífico, disputado em Aida, no Japão, onde  Senna nova mente ganhou a pole, porém
envolveu-se numa colisão já na primeira curva. Foi tocado atrás por Mika Häkkinen e sua corrida acabou definitivamente
quando a Ferrari de Nicola Larini também bateu na sua Williams. Gerhard Berger, da Ferrari, terminou em segundo
enqua nto Schumacher venceu nova mente.[26]
Luca Di Montezemolo, diretor da Ferrari naquela ocasião, informou que Senna veio até ele na quinta-feira anterior à prova
de Ímola e elogiou a Ferrari pela batalha contra os eletrônicos na F1. Senna disse também que gostaria de encerrar sua
carreira correndo pe la Ferrari.[79]
Ao participar da terceira corrida da temporada, o GP de San Marino,no Circuito de Ímola, Senna rapidamente fez a terceira melhor volta da corrida, seguido por
Michael Schumacher. Senna iniciara o que  seria a sua última volta na F1; ele entrou na  curva Tamburello (a mesma em que bateu Nelson Piquet com a Williams em