Pages: 59, Start: 0, End: 493
trabalho que realizam atividades perigosas e/ou insalubres. No caso de atividades 
enquadradas co mo insalubres, deverá ser atestado o seu grau (máximo, médio ou 
mínimo).  
 
7.51.1.  Caso haja inclusão de atividades perigosas e/ou insalubres, a contratada deverá 
solicitar alteração contratual, com o fim de se realizar as adaptações 
necessárias na planilha de cust os. 
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E