Pages: 56, Start: 0, End: 983
de um novo, completo, no valor de R$ 30,00 (trinta reais), estando aí incluído o cartão 
de proximidade.  
 
7.32. Recolher e devolver à Coordenadoria de Segurança e T ransporte - CSET, ao final do 
contrato, todos os crachás fornecidos a seus empregados, bem como, a qualquer tempo, 
os crachás dos empregados removidos dos postos de serviço, sob pena de ressarcimento 
do valor de R$ 22,00 (vinte e dois  reais ) por cada cartã o de proximidade não devolvido . 
 
7.33. Fornecer e instalar na sede do Contratante 2 (dois) relógios de controle de ponto 
biométrico, conforme especificações constantes na Portaria nº 1.510/2009 – MTE, sem 
ônus adicional para o contratante, com as seguintes características:  
 
7.33.1.  ter capacidade para a identificação, registro e armazenamento dos dados de 
acordo com o número de postos de trabalho contratados, inclusive prevendo 
acréscimos e substituições;  
7.33.2.  registrar e controlar, diariamente, a assiduidade e a pontual idade dos