Pages: 6, Start: 41619, End: 42473
de Michael Schumacher, apesar da inferioridade do equipamento da McLaren em relação às duas equipes.[76] A cada corrida, as Williams de Prost e Damon Hill
mostravam a superioridade, com Prost caminhando para o campeonato enqua nto Hill mantinha os segundos  lugares. Senna concluiu a temporada e sua carreira na
McLaren com cinco vitórias (Brasil, Europa, Mônaco, Japão e Austrália) e ficou com o vice na classificação geral. A penúltima corrida da temporada foi marcada
por um incidente entre o estreante norte-irlandês Eddie Irvine e Senna, iniciado numa manobra do atrevido piloto. Após a prova, o brasileiro, inflamado, foi aos
boxe s da equipe Jordan e socou o e streante na categoria.[77]
Senna já havia tentado entrar para a Williams em 1993, mas foi impedido por Prost, que vetou seu nome. Ayrton Senna se ofereceu para pilotar por nada, pois seu