Pages: 176, Start: 0, End: 934
vigente à época da apresentação da proposta, quando  a variação dos custos 
for decorrente da mão de obra e estiver vinculada à s datas base destes 
instrumentos. 
Subcláusula primeira.  Inexistindo sentença normativa, convenção ou acordo 
coletivo de trabalho da categoria vigente à época d a publicação do edital, a contratada terá 
direito à repactuação com a homologação do respectiv o instrumento coletivo.  
Subcláusula segunda.  No caso de publicação de novo acordo, convenção ou dissídio 
coletivo de trabalho ou equivalente os valores envo lvendo a folha de salários serão reajustados 
proporcionalmente ao aumento do piso salarial da ca tegoria. 
Subcláusula terceira.  A repactuação poderá ser dividida em tantas parcel as quanto 
forem necessárias em respeito ao princípio da anual idade do reajuste dos preços da contratação, 
podendo ser realizada em momentos distintos para di scutir a variação de custos que tenham sua