Pages: 181, Start: 0, End: 979
11 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
IV. Comprovante de pagamentos dos auxílios alimentação e  transporte de todos 
os empregados que atuaram no Tribunal, mesmo que tr ansitoriamente, em 
substituição à mão de obra faltante, referente ao mês seguinte  ao faturado na 
nota fiscal; 
a. a prova de pagamento dos auxílios alimentação e tra nsporte poderá ser 
representada por relação nominal assinada pelo resp ectivo empregado, ou 
por documento emitido por administradoras de cartõe s de crédito, assinado 
pelo seu responsável em todas as páginas. A relação ou o documento deve 
estar organizado alfabeticamente e mencionar a data  em que foi efetivado o 
recebimento desses benefícios, o período a que corr esponde o uso e os 
valores percebidos; 
b. caso algum empregado opte por não receber o vale tr ansporte, a