Pages: 64, Start: 0, End: 984
11.2.1.  Certidão  Conjunta de Débitos Relativos a Tributos Federais e à Dívida Ativa 
da União,  Certificado de Regularidade do FGTS e Certidão Negativa de 
Débitos Trabalhistas – CNDT.  
11.2.1.1.  A manutenção da  condição  de irregularidade perante o  fisco , ou a 
ocorrência reiterada da n ão apresentação de certidões negativas ou 
positivas com efeito de negativas, permitirá a notificação do fato à 
autoridade fazendária competente e a rescisão contratual, respeitada a 
ampla defesa, em face de configurada a inexecução do Contrato e a 
ofensa à  regra trazida no art. 55, inciso XIII, da Lei n.º 8.666/1993.  
 
11.2.2.  Folha de Pagamento Analítica, referente ao mês dos serviços  faturados , na 
qual constem todos os empregados que atuaram no Tribunal, mesmo que 
transitoriamente, em substituição à mão de obra faltante;  
11.2.2.1.  No mês em que houver pagamento de alguma parcela referente ao 13º 
salário, a contratada deverá apresentar também a folha de pagamento