Pages: 50, Start: 0, End: 916
exigências do “Anexo  I – Especificidades dos serviços e atribuições dos postos 
de trabalho ”. 
 
7.3. Selecionar e preparar rigorosamente os empregados que irão prestar os serviços, 
encaminhando pessoas com boa conduta e demais referências, tendo funções 
profissionais legalment e registradas em suas carteiras de trabalho . 
 
7.4. Manter nas dependências do Contratante , cadastro atualizado dos profissionais alocados 
nos postos de trabalho, de forma que o Contratante possa verificar, a qualquer tempo, a 
conformidade dos requisitos exigidos para o preenchimento dos postos ocupados.  
 
7.5. Apresentar , em até 5  (cinco)  dias após o  início do Contrato, a seguinte documentação:  
7.5.1.  Relação dos empregados  que serão alocados no TST  contendo nome completo, 
cargo ou função, horário de trabalho, número da carteira de identidade (RG)  e 
número da inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas (CPF);