Pages: 64, Start: 0, End: 759
11.2.2.1.  No mês em que houver pagamento de alguma parcela referente ao 13º 
salário, a contratada deverá apresentar também a folha de pagamento 
do benefício acompanhada do respectivo comprovante de pagamento.  
 
11.2.3.  Comprovante de q uitação da Folha de Pagamento,  referente ao mês dos 
serviços faturados , emitido pela instituição financeira responsável pelo crédito 
em conta bancária do empregado, contendo nome completo do beneficiário, 
CPF, data do pagamento (crédito) e valor creditado;  
11.2.3.1.  Outras formas de comprovação de quitação da Folha de Pagamento 
serão analisadas pela Fiscalização , a fim de se assegurar a Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E