Pages: 53, Start: 0, End: 961
Termo de Referência, conforme os percentuais e períodos de reajuste pactuados em 
instrumento coletivo de trabalho das categorias profissionais abrangidas neste 
documento.  Inexistindo s entença normativa, convenção ou acordo coletivo de trabalho, 
a repactuação dos preços da mão de obra terá como base pesquisa de mercado, limitada 
à variação do IPCA, neste caso contando -se o interregno mínimo de um ano da data da 
apresentação da proposta.  
7.14.1.  A pesquisa terá como base os salários praticados para o mesmo cargo em 
contratos firmados com a Administração Pública.  
 
7.15. Indicar, formalmente, Preposto , nos termos do art. 68 da Lei n.º 8666/93, para resolução 
de problemas, manter entendimentos com os fiscais do contrato, receber comunicações 
e transmiti -las à Fiscalização.  
 
7.15.1.  O Preposto que irá  representar administrativamente a Contratada, durante o 
período de vigência do contrato, deverá comparecer ao TST, sempre que for