Pages: 174, Start: 0, End: 788
informar à equipe de fiscalização e apresentar a do cumentação do novo 
colaborador com antecedência mínima de 1 (um) dia, para que seja verificado 
se o perfil profissional atende aos requisitos exig idos para o posto. 
CLÁUSULA SEGUNDA - DA VIGÊNCIA 
O prazo de vigência deste contrato é de 12 (doze) m eses, contados da data da sua 
assinatura, e poderá ser prorrogado mediante termo aditivo por iguais e sucessivos períodos até o 
limite de 60 (sessenta) meses, com fundamento no ar t. 57, inc. II, da Lei n.º 8.666/93. 
Subcláusula primeira.  O contrato poderá ser prorrogado quando comprovada mente 
vantajoso para a Administração, desde que haja auto rização formal da autoridade competente e 
observados os seguintes requisitos: 
I. os serviços tenham sido prestados regularmente;