Pages: 227, Start: 0, End: 644
processos, sendo que cada processo possui atividade s e papéis bem definidos que se 
refletem na atuação de cada prestador de serviço, s upervisores e gerentes. 
7.3. Os processos ITIL da SETIN nos quais as equipes de su porte deverão trabalhar são: Gestão 
de Incidentes, Cumprimento de Requisição, Gestão de Pr oblemas, Gestão de Níveis de 
Serviços e Gestão de Conhecimento. 
7.3.1. No que diz respeito à Gestão de Incidentes e Cumprim ento de Requisição, os técnicos 
deverão entender as diferenças entre incidente e re quisição, as devidas prioridades de 
cada caso, as necessidades relacionadas ao diagnóst ico e tratamento de incidentes,