Pages: 9, 10, Start: 64863, End: 65739
Legado e homenagensViviane Senna preside o Instituto
Ayrton Senna.
Estátua de Ayrton Senna no
Madame Tussauds em
Londres.
Estátua de Ayrton Senna no
Museu de Cera de Foz do
Iguaçu, no Paraná
Senninha, personagem de
história em quadrinhos
criado em 1994.Sua influência na sociedade brasileira fez com que houve sse um crescimento de crianças batizadas com o nome "Ayrton"
na década de 1990 em relação à década de 1980, de 269% . O nome "Airton" também obteve um crescimento na mesma
década.[149]
Em 1994, o cantor Elymar Santos gravou uma música chamada "Guerreiros não morrem jamais" em homenagem ao
piloto.[150] Em dezembro de 2009 a revista inglesa Autosport publicou uma matéria onde  fez uma eleição para a escolha do
melhor piloto de Fórmula 1 de todos os tempos. A revista consultou 217 pilotos que passaram pela categoria e Ayrton
Senna venceu a votação.[151][152][153]