Pages: 6, Start: 0, End: 899
pelo ato heroico em 1992, mas ainda se remói por não ter conseguido ajudar o amigo em estado gravíssimo após acidente na curva Tamburello, em Ímola, em
1994.
A imagem de Ayrton apoiado na sua Williams, flagrado pelas tevês, com o olhar distante e perdido, pouc o antes do início
do GP, ficaria marcada para sempre entre seus fãs. No Brasil, ficou muito difundida uma frase dita pelo jornalista Roberto
Cabrini ao Plantão da Globo, boletim de notícias extraordinário da Rede Globo. Logo após a confirmação da morte de
Ayrton, pelo hospital, Cabrini noticiou dizendo, por telefone: "Morreu Ayrton Senna da Silva... Uma notícia que a gente
nunc a gostaria de dar."[83] A temida curva Eau Rouge  no circuito da Bélgica foi temporariamente readequada para a
corrida de 1994 .[84]
A morte do piloto foi considerada pelos brasileiros como uma tragédia nacional e o gove rno brasileiro declarou três dias de