Pages: 220, Start: 0, End: 973
50 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Ressalta-se que o sistema de base de conhecimentos p oderá ser substituído por outra ferramenta a 
critério do TST; 
4.13 A Contratada deverá substituir imediatamente aqu ele profissional que seja considerado 
inconveniente à boa ordem ou que venha a transgredi r as normas disciplinares do TST, segundo 
critério do TST; 
4.14 Sempre que necessário, outras atividades afeta s ao suporte técnico não exemplificadas 
no rol de responsabilidades poderão ser repassadas às equipes. 
5. DA FORMA E DO ACESSO AO SERVIÇO DE ATENDIMENTO NO TST 
5.1 As formas e canais de acesso aos serviços da Cent ral de Atendimento ao Usuário são: 
5.1.1 Telefone; 
5.1.2 Sistema; 
5.1.3 E-mail; 
5.1.4 Outros canais ou sistemas podem ser implement ados pelo TST durante a 
execução contratual.