Pages: 69, Start: 0, End: 928
valor mensal do Contrato : 
 
Tabela 2: Grau para aplicação de multas  
Grau  Correspondência  
1 0,2% do valor mensal do Contrato  
2 0,3% do valor mensal do Contrato  
3 0,4% do valor mensal do Contrato  
4 0,5% do valor mensal do Contrato  
5 0,6% do valor mensal do Contrato  
6 0,8% do valor mensal do Contrato  
 
 
Tabela 3: Multas  
Item  Infração  Grau  Ocorrência  
1 Permitir situação que crie a possibilidade de 
causar dano físico, lesão corporal ou 
consequências letais.  6 Por ocorrência  
2 Suspender ou interromper, total ou parcial, os 
serviços contratuais, salvo por motivo de 
força maior ou caso fortuito.  6 Por ocorrência  
3 Manter funcionário sem a qualificação 
exigida para executar os serviços contratados.  3 Por ocorrência  
4 Permitir presença de empregado não 1 Por empregado  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E