Pages: 14, Start: 0, End: 927
atender às solicitações no prazo por ele estipulado , contado do recebimento da 
notificação. 
7.11. Se um dos licitantes estiver impedido de part icipar em licitações ou tiver sido 
declarado inidôneo para licitar e contratar com a A dministração Pública, será afastado 
do certame sem prejuízo das sanções legais cabíveis . 
7.12. No julgamento da habilitação e das propostas,  o pregoeiro poderá sanar erros ou 
falhas que não alterem a substância das propostas e  dos documentos, nem sua 
validade jurídica, mediante despacho fundamentado r egistrado em ata e acessível a 
todos, e lhes atribuirá validade e eficácia para fi ns de habilitação e classificação. 
7.13. A empresa vencedora do certame somente deverá  encaminhar proposta, declarações 
ou quaisquer outros documentos se expressamente sol icitado pelo pregoeiro, 
mediante notificação efetuada pelo canal de comunic ação ( chat ), sob pena de serem 
descartados.