Pages: 235, Start: 0, End: 956
65 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Estimativa de 15% das 
demandas. 
Baixa Incidentes ou solicitações de 
serviços de baixa urgência e 
impacto para os serviços de 
negócio do TST, geralmente 
com efeitos apenas localmente 
na estação do usuário. Falha em serviços não críticos 
com impacto individual. 
Demandas dos demais usuários.  
Estimativa de 80% das 
demandas. 5TS 5TS 
Especial Atendimentos cujos tempos 
não dependem exclusivamente 
da atuação da Contratada 
podendo variar em função da 
natureza técnica ou da 
especificidade da demanda. Atendimento a eventos.  
Acompanhamento de sessões.  
Transmissão de sessões.  
Acompanhamento de fornecedor 
externo. 
Prospecção de novas soluções e 
ferramentas. 
Atendimento em residência de 
Ministros. 
Estimativa de 1% das demandas. - -