Pages: 168, Start: 0, End: 967
Termo e da natureza confidencial das informações controladas reveladas.  
 
Subcláusula segunda  - A Contratada  deverá possuir ou firmar acordos por escrito com seus 
diretores,  consultores, prestadores de serviços, empregados e/ou prepostos cujos termos sejam 
suficientes a  garantir o cumprimento de todas as disposições do presente Termo  de 
Confidencialidade . 
 
Subcláusula terceira  - A Contratada  obriga -se a informar imediatamente ao TST qualquer  
violação das regras de sigilo estabelecidas neste Termo  de Confidencialidade  que tenha 
tomado conhecimento ou ocorrido  por sua ação ou omissão, independentemente da existência 
de dolo.  
 
 
CLÁUSULA QUARTA - DO DESCUMPRIMENTO  
A quebra do sigilo das informações controladas reveladas, devidamente comprovada, 
sem autorização expressa d o TST, sujeitará a Contratada , por ação ou omissão, ao pagamento 
ou recomposição de todas as perdas e danos sofridos  pelo TST, inclusive os de ordem  moral,