Pages: 10, Start: 68764, End: 69761
Cataratas do Iguaçu, uma das Sete Maravilhas Naturais do M undo .[164]
Em 2014, um estudo feito pela empresa de análise de crédito ProScore, apontou Senna como a segunda  personalidade paulista que
mais dá nome a logradouros, atrás somente do escritor Monteiro Lobato e à frente de nomes como do bandeirante Fernão Dias, o
padre jesuíta José de Anchieta e o também bandeirante Raposo Tavares.[165]
Em maio de 2017, o gove rno do Principado de Mônaco, através do seu príncipe Albert II, prestou uma série de homenagens a
Ayrton Senna na semana do Grande Prêmio de Mônaco de Fórmula 1. A primeira delas foi a inauguração de uma escultura com
duas placas na curva Fairmont, onde fica o hotel de mesmo nome, que igualmente recebeu uma homenagem ao tricampeão
mundial; uma suíte temática batizada com o nome do piloto. Seguiram-se uma exposição com itens especiais usados pelo piloto
durante a carreira no Yatch Club de Mônaco e no Paddoc k Club. O pintor Armin Flossdorf também homenageou o brasileiro