Pages: 188, Start: 0, End: 925
receber comunicações e transmiti-las à Fiscalização ; 
a. o Preposto que irá representar administrativamente a  Contratada, durante o 
período de vigência do contrato, deverá comparecer ao TST, sempre que 
for necessário ou determinado pela fiscalização; 
b. a designação do Preposto não poderá recair sobre qua isquer profissionais 
ocupantes dos Postos de Trabalho; 
c. o Preposto designado pela Contratada não poderá assum ir qualquer Posto 
de Trabalho especificado neste contrato, quer defin itivamente, quer 
transitória, em substituição à mão-de-obra faltante ; 
d. o trabalho do Preposto objetiva a promoção de contat os com a Fiscalização 
durante a execução do Contrato e o atendimento aos profissionais em 
serviço, como entrega de contracheques, vale-transp orte, auxílio-
alimentação, acompanhamento do registro do ponto de  frequência, 
fornecimento de uniforme, emissão de relatório, con trole e autorização de