Pages: 195, Start: 0, End: 981
intransferível; 
LXIV. manter o Contratante informado quanto a eventuais mu danças de endereço, 
telefone e e-mail; 
LXV. manter, durante todo o período de execução contratu al, em compatibilidade 
com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e 
qualificação exigidas; 
LXVI. responder pelas despesas relativas a encargos traba lhistas, de seguro de 
acidentes, impostos, contribuições previdenciárias e quaisquer outras que 
forem devidas e referentes aos serviços executados por seus empregados, os 
quais não têm nenhum vínculo empregatício com o TST ; 
LXVII. responder, integralmente, por perdas e danos que vi er a causar diretamente ao 
TST ou a terceiros em razão de ação ou omissão, dolo sa ou culposa, sua ou 
dos seus prepostos, independentemente de outras com inações contratuais ou 
legais a que estiver sujeita. 
Subcláusula primeira.  A Contratada não será responsável: 
I. por qualquer perda ou dano resultante de caso fortu ito ou de força maior;