Pages: 6, Start: 0, End: 993
de tração e os freios ABS para fazer o esporte mais "humano". A Williams não se mostrou um carro equilibrado no início da temporada. O próprio Senna fez várias
declarações de que o carro era instável e desajeitado, indicando que  o FW16, depois de perder a suspensão ativa, os ABS e o controle de tração, entre outras coisas,
já não oferecia a mesma superioridade mostrada pelos FW15C e FW14B dos anos anteriores. Apesar de menor potência, a equipe Benetton pilotada por
Schumacher apontou como maior rival.[26]
A primeira corrida da temporada 1994  foi no Brasil, disputada em Interlagos, quando Senna fez a pole. Na corrida, Senna assumiu a ponta, mas Michael
Schumacher com a Benetton tomou a liderança depois de passar Ayrton Senna nos boxe s na volta 21. Senna, determinado a vencer no Brasil, perdeu o controle de
sua Williams, rodou na curva da Junção, ficando parado na zebra e abandona ndo a prova na volta 55.[26] Durante os treinos para o Grande Prêmio do Brasil, algo1994: Williams