Pages: 52, Start: 0, End: 981
ficando vedado o  retorno dos profissionais substituídos às dependências do Tribunal, 
mesmo para cobertura de licenças, dispensas, suspensão ou férias de outros 
profissionais.  
 
7.11. Substituir, no prazo de 10 (dez) dias, definitivamente , o empregado do quadro efetivo 
que eventu almente for dispensado do posto de trabalho vinculado ao Contrato.  
 
7.12. Apresentar, q uando houver demissão de empregados, a seguinte documentação, no 
prazo de  30 (trinta ) dias a contar da data de dem issão do empregado:  
 
7.12.1.  Exames médicos demissio nais dos empregados dispensados;  
7.12.2.  Cópia da s Carteiras de trabalho com os registros feitos pela Contratada ; 
7.12.3.  Termos de rescisão dos contratos de trabalho dos empregados prestadores de 
serviço, devidamente homologados, quando exigível pelo sindicato da 
categoria o u pela legislação vigente;  
7.12.4.  Notificação de Aviso Prévio ; 
7.12.5.  Guia de Recolhimento Rescisório do FGTS  (GRRF) devidamente paga