Pages: 62, Start: 0, End: 949
solicitação semestral seguinte, independentemente do início ou do 
término de prestação de serviços ao TST;  
9.2.1.3.  Os extratos deverão ser solicitados pela fiscalização até o dia 10 (dez) 
do mês seguinte à conclusão de cada período de 6 (sei s) meses ; 
9.2.1.4.  Detectada irregularidade nos depósitos do FGTS ou nos recolhimentos 
ao INSS, as Comissões de Fiscalização poderão s olicitar os extratos 
mais de uma vez durante o período de 6 (seis) meses e comunicar à 
Coordenadoria de Material e Logística para efeito de aplic ação de 
penalidades contratuais;  
9.2.1.5.  A Contratada  terá 10 (dez) dias de prazo para entregar os extratos à 
Comissão de Fiscalização, a qual deverá analisá -los n o prazo de 10 
(dez) dias úteis , considerando o volume de documentos a serem 
analisados . 
 
9.2.2.  Solicitar à Contratada e seus prepostos, ou obter da Administração, 
tempestivamente, todas as providências necessárias ao bom andamento da