Pages: 202, Start: 0, End: 968
público, não seja interpretado como regra contratua l. 
Subcláusula quarta.  Para assegurar rápida solução às questões geradas em face da 
perfeita execução deste contrato, a Contratada fica desde já compelida a avisar, por escrito e de 
imediato, qualquer alteração em seu endereço ou tel efone. 
Subcláusula quinta.  No curso do contrato, é admitida a fusão, cisão ou incorporação 
da empresa, bem assim sua alteração social, modific ação da finalidade ou da estrutura, desde que não 
prejudique a execução do contrato, cabendo à Adminis tração decidir pelo prosseguimento ou rescisão 
do contrato. 
Subcláusula sexta.  Quaisquer tolerâncias entre as partes não importar ão em novação 
de qualquer uma das cláusulas ou condições estatuíd as neste contrato, as quais permanecerão 
íntegras. 
Subcláusula sétima.  Em consonância com a Resolução 229, de 22 de junho d e 2016, 
do Conselho Nacional da Justiça, é vedada a contrata ção de empresas que tenha em seu quadro