Pages: 5, Start: 33509, End: 34381
Não foi justo, por que o lado di reito é sempre o sujo. Você se esforça pela pole e é penalizado por  isso. E eles dizem: "Sim, sem problema." E
depois o que  acontece? Balestre dá a ordem para não mudar nada. Eu sei como o sistema funciona e eu pensei que foi mesmo um a m****. E ntão
eu disse a mim mesmo: "Ok, aconteça o que  acontecer, eu vou e ntrar na primeira curva antes - Eu não estava preparado pa ra deixar o out ro (Alain
Prost) chegar na curva antes de mim. Se eu estou pe rto o suficiente dele, ele não pode rá virar na minha frente - e ele será obrigado a me deixar
seguir." Eu não me importo em bater; eu fui para isso. E ele não qui s perder a chance, virou e batemos. Foi inevitável. Tinha que acontecer. "Então
você deixou i sso acontecer", alguém diria. "Por que eu causaria isso?". Se você se ferrar cada vez que estiver fazendo o s eu trabalho limpo,