Pages: 9, Start: 0, End: 985
4.9.1. O prazo para envio da referida declaração é de 30 minutos, contado da 
convocação, podendo ser prorrogado, a critério do p regoeiro. 
4.9.2. A Declaração deverá ser reapresentada no mom ento da assinatura do 
contrato, firmada por todos os sócios que compõem o  quadro societário do 
licitante, conforme modelo constante do Anexo VI ( http://bit.ly/decNEPcont ). 
5. Critério de Aceitabilidade dos Preços 
5.1. Os preços deverão ser cotados em reais, com du as casas decimais, sob pena de 
serem truncados. 
5.2. Não serão aceitas propostas cujos valores de cada um dos itens ou do grupo sejam 
superiores aos valores estimados  ou com preços manifestamente inexequíveis. 
5.2.1. Considerar-se-á inexequível a proposta que n ão venha a ter demonstrada sua 
viabilidade por meio de documentação que comprove q ue os custos 
envolvidos na contratação são coerentes com os de m ercado do objeto deste 
Pregão. 
5.2.2. Somente poderá ser considerado excessivo qua lquer preço após o