Pages: 24, Start: 0, End: 958
14.3. Em conformidade com a Resolução n.º 169/2013,  do Conselho Nacional de Justiça 
(CNJ), na ocasião do pagamento mensal, serão retido s da Contratada, em conta-
depósito vinculada - bloqueada para movimentação - os custos relativos às provisões 
de férias e adicional de férias; ao 13º salário; à multa do FGTS por dispensa sem justa 
causa; à incidência do submódulo 4.1 da Planilha de  Custos e Formação de Preços, 
sobre os valores de 13º salário e férias com adicio nal; e ao valor das despesas com a 
cobrança de abertura e de manutenção da referida co nta vinculada. 
14.3.1. Os valores depositados na conta-depósito vi nculada – bloqueada para 
movimentação – deixarão de compor o valor mensal de vido à empresa. 
14.3.2. Os valores retidos da Contratada referentes  às provisões com férias e abono 
de férias; 13º salário; multa do FGTS; incidência d o submódulo 4.1 da 
Planilha de Custos e Formação de Preços, sobre os v alores de 13º salário e