Pages: 33, Start: 0, End: 925
inclusive no caso de previsão, em Convenção ou Acor do Coletivo, de 
contratação dos empregados vinculados à empresa ant erior, estão sujeitas à 
determinação contida no art. 3° da Resolução. 
19.6.3. A Contratada deverá obter dos empregados de claração, por escrito, de que 
não se enquadram na vedação mencionada nos subitens  19.6, 19.6.1 e 
19.6.2. 
19.7. É de responsabilidade do Proponente o conheci mento das características dos serviços 
relacionados no objeto desta licitação. 
19.8. Em caso de discrepância entre o Edital, seus anexos e os dados incluídos no sistema 
Comprasnet, prevalecerá a redação do instrumento co nvocatório. 
19.9. Quaisquer outros elementos necessários ao per feito entendimento deste edital 
poderão ser obtidos na Coordenadoria de Licitações e Contratos, exclusivamente pelo 
endereço eletrônico cpl@tst.jus.br. 
19.10. Esta licitação poderá ser acompanhada pelos portais www.tst.jus.br e