Pages: 7, Start: 0, End: 993
Senna Promoções e Empreendimentos (Aspe), dirigida pelo pai Milton da Silva, o irmão Leonardo e o primo Fábio,
controlava as empresas do grupo. A primeira e principal é a Ayrton Senna Licensing (ASL), criada para comercializar a imagem do piloto. A marca "Senna -
Driven to Perfection", simbolizada por um "S" estilizado, foi criada em 1990 pa ra administrar a concessão do us o da marca dos produtos associados ao piloto.[100]
Em 1992, uma lancha, criada a seu gosto e que seria vendida em larga escala, sob o nome de "Senna 417 Sport Cruiser", estava à venda por 200 mil dólares.[101]
Motos e bicicletas também estavam no espectro dos negócios do piloto.[102] O grupo italiano Cagiva/Ducati planejava para o segundo semestre de 1994 o
lançamento de uma supermoto de 1000 cilindradas. Uma linha de bicicletas com a sua marca foi lançada, criada pela fábrica italiana Carraro.[103][104] Em 1993,  o
piloto se associou à italiana DeLonghi  em um negócio de importação de eletrodom ésticos.[105]