Pages: 180, Start: 0, End: 939
Subcláusula primeira.  A Contratada deverá emitir documento fiscal em conf ormidade 
com a legislação tributária, sob pena de devolução para que haja o acerto do faturamento, e apresenta-
la acompanhada da documentação descrita nos subiten s subsequentes: 
I. Certidão Conjunta de Débitos Relativos a Tributos Fede rais e à Dívida Ativa da 
União, Certificado de Regularidade do FGTS e Certidão Neg ativa de Débitos 
Trabalhistas – CNDT; 
a. a manutenção da condição de irregularidade perante o fisco, ou a 
ocorrência reiterada da não apresentação de certidõ es negativas ou 
positivas com efeito de negativas, permitirá a noti ficação do fato à 
autoridade fazendária competente e a rescisão contr atual, respeitada a 
ampla defesa, em face de configurada a inexecução d o contrato e a ofensa 
à regra trazida no art. 55, inciso XIII, da Lei n.º 8.666/1993. 
II. Folha de Pagamento Analítica, referente ao mês dos serviços faturados , na