Pages: 218, Start: 0, End: 962
48 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
3.9.2.3 certificação Microsoft Certified Technology Specialist: Windows 10  (ou superior) , 
Configuration ; 
3.9.2.4 certificado de conclusão de curso em Microsoft Office 2010 , ou superior, de no 
mínimo 20 horas. 
4. DAS OBSERVAÇÕES SOBRE A PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS 
4.1 O modelo de contratação prevê a definição dos q uantitativos dos postos de trabalho, das 
tarefas relacionadas e das regras gerais que baliza m a prestação do serviço, no entanto, a 
remuneração é condicionada ao atingimento dos nívei s mínimos de serviço estabelecidos com intuito 
de garantir a qualidade dos resultados. Nesse modelo , existe a previsão de um valor a ser pago 
mensalmente para a empresa, que pode sofrer reduçõe s caso os níveis mínimos de serviço não sejam 
alcançados;