Pages: 5, Start: 0, End: 983
Sobre esta corrida, Galvão Bueno fez o seguinte depoimento:
Não tive dúvi da nenhum a de que estava vendo a lgo hi stórico, por que tive uma corrida inteira para raciocinar
sobre isso. Só Ayrton Senna seria capaz de uma primeira volta, a mais fantástica que um piloto fez na história, e
de uma vitória assim naquela circunstância. Eu disse ao engenheiro dele no fim da corrida "definitivamente,
desse planeta ele não é". E o cara falou: "disso eu nunc a tive dúvi da!"
— Galvão Bueno[75]
Outra curiosidade sobre esta corrida é que ele cravou a volta mais rápida da prova passando por dentro do box (à época não
tinha limite de velocidade passar pelos boxe s),[35][75] sendo primeira e única vez na história da Fórmula 1 que isso
aconteceu.
"Eu sabia que  por ali era mais rápido, e u fiz para experimentar. Quando m e informaram que era a m elhor volta da c orrida, e u falei ‘OK, se
o Prost passar à minha f rente, eu vou pas sar ele por dentro do box ’. Só i sso!"[75]
Ayrton Senna