Pages: 167, Start: 0, End: 979
drives, fitas, contratos, planos de negócios, processos, projetos, conceitos de produto,  
especificações, amostras de ideia, clientes, nomes de revendedores e/ou distri buidores, preços 
e custos, definições e informações mercadológicas, invenções e ideias, outras informações 
técnicas,  financeiras ou comerciais, entre outras a que, diretamente ou através de seus 
empregados,  prepostos ou prestadores de serviço, venha a Cont ratada  ter acesso durante ou 
em razão da  execução do contrato celebrado.  
 
Subcláusula primeira - Em caso de dúvida acerca da natureza confidencial de determinada  
informação, a Contratada  deverá mantê -la sob sigilo até que seja autorizada expressamente  
pelo TST. Em hipótese  alguma, a ausência de manifestação expressa d o TST poderá ser 
interpretada como liberação de  qualquer dos compromissos ora assumidos.  
 
 
CLÁUSULA TERCEIRA - DAS OBRIGAÇÕES  
 
A Contratada  compromete -se a não utilizar, bem como a não perm itir que seus