Pages: 6, Start: 0, End: 947
Além das corridas de carros, Ayrton dedicava-se a tudo que apresentasse algum nível de velocidade, como por exemplo:
jet-skis, motos, aeromodelos e principalmente helicópteros.[93]
Ayrton tinha o seu próprio helicóptero – um Esquilo – e acabou por tornar-se piloto privado, conseguindo o seu brevê em
1993. No dia 10 de outubro de 1993, Ayrton realizou o "check final" do brevê. Depois de uma hora e 40 minutos de voo, o
coronel Fiúza – oficial da Força Aérea Brasileira – que ficou incumbido de "brevetar" Senna para helicópteros, ficou
impressionado com a qualidade do novo " brevetado".[94]
Ayrton teve três helicópteros "Esquilos", pilotando dois deles, o HYO e o HNY. No total, voou pouc o mais de 100 horas,
registradas na CIV (Caderneta de Informações de Voo). Sua última decolagem aconteceu no dia 3 de abril de 1994,
partindo de  sua fazenda em Tatuí – interior de São Paulo – pa ra o Campo de  Marte – zona norte da capital paulista.[95]