Pages: 67, Start: 0, End: 840
vinculada - bloqueada para movimentação - os custos relativos às provisões de férias e 
adicional de férias; ao 13º salário; à multa do FGTS por dispensa sem justa causa; à 
incidência do submódulo 4.1 da Planilha de Custos e Formação de Preços, sobre os 
valores de 13º salário e férias com adicional ; e ao valor das despesas com a cobrança de 
abertura e de manutenção da referida conta vinculada.  
11.6.1.  Os valores depositados na conta -depósito vinculada – bloqueada para 
movimentação – deixarão de compor o valor mensal devido à Contratada ; 
11.6.2.  Os valores retidos da Contratada referentes às provisões com férias e abono de 
férias; 13º salário; multa do FGTS; inc idência do submódulo 4.1 da Planilha de Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E