Pages: 249, Start: 0, End: 969
ultrapassar os limites estabelecidos em decorrência  de um fator que foge ao domínio da 
Contratada. Portanto, nos dias que houver quantidade  de ligações acima do normal, tais dias 
não serão contabilizados na apuração dos indicadore s de telefonia afetados (I-01, I-02 e I-04) 
para efeito de redução na fatura. Por acima do norma l, considera-se um volume de 50% 
acima da média diária dos últimos 12 meses. Nos dem ais casos, será facultada a 
apresentação de justificativa para o não atingiment o dos indicadores; 
1.10.  Da mesma forma, nos dias que houver um registro de d emandas por e-mail ou 
diretamente na ferramenta de ITSM acima do normal, t ais dias não serão contabilizados na 
apuração do indicador I-05 para efeito de redução n a fatura. Por acima do normal, baseando-
se nas ocorrências da última contratação, considera -se um volume de 50% acima da média 
diária dos últimos 12 meses. Nos demais casos, será facultada a apresentação de justificativa