Pages: 234, Start: 0, End: 994
64 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
ANEXO II – NÍVEIS MÍNIMOS DE SERVIÇO 
1. Dos indicadores de nível de serviço: 
1.1. Para efeito desta contratação, os prazos serão conta dos sempre a partir do registro da 
abertura da demanda, feito nos sistemas de gerencia mento de serviços de TIC, até o seu 
encerramento, não sendo considerados os tempos que o chamado passou em outras equipes 
internas do TST, pois não estão no escopo desta pres tação de serviços. 
1.2. Para efeito desta contratação, estabelecem-se os seg uintes tempos-base para a solução (TS) 
dos incidentes e solicitações de serviços: 
Tabela 13: Tempos de solução 
Serviço Tempo de Solução 
(TS) em minutos 
Suporte Técnico 
Remoto 15 
Suporte Técnico 
Presencial 70 
 
1.3. Definição das prioridades utilizadas nos processos d e gerenciamento de serviços de TIC do