Pages: 120, Start: 0, End: 953
ligações em espera pode ultrapassar os limites estabelecidos em decorrência de um 
fator que foge ao domínio da Contratada. Portanto, nos dias que houver quantidade de 
ligações acima do normal, tais dias não ser ão contabilizados na apuração dos 
indicadores de telefonia afetados (I -01, I -02 e I -04) para efeito de redução na fatura. 
Por acima do normal, considera -se um volume de 50% acima da média diária dos 
últimos 12 meses. Nos demais casos, será facultada a apresentaç ão de justificativa 
para o não atingimento dos indicadores;  
1.10. Da mesma forma, nos dias que houver um registro de demandas por e -mail ou 
diretamente na ferramenta de ITSM acima do normal, tais dias não serão 
contabilizados na apuração do indicador I -05 para e feito de redução na fatura. Por 
acima do normal, baseando -se nas ocorrências da última contratação, considera -se um 
volume de 50% acima da média diária dos últimos 12 meses. Nos demais casos, será