Pages: 91, Start: 0, End: 972
por instituição de ensino reconhecida pelo Ministério da Educação;  
3.9.2.2 experiência mínima de um ano de atuação em atividade de suporte e/ou 
help desk  na área de TI;  
3.9.2.3 certificação Microsoft Certified Technology Specialist: Windows 10 (ou 
superior) , Configuration ; 
3.9.2.4 certificado de conclusão de curso em Microsoft Office 2010 , ou superior, 
de no mínimo 20 horas.  
4. DAS OBSERVAÇÕES SOBRE A PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS  
4.1 O modelo de contratação prevê a definição dos quantitativos dos postos de 
trabalho, das tarefas relacionadas e das regras gerais que balizam a prestação do serviço . 
Diante disso, a remuneração é condicionada ao atingimento dos níveis mínimos de serviço 
estabelecidos , bem como à disponibilização da quantidade de postos indicad a no subitem 1.1 
do Termo de Referência, com intuito de atender às peculiaridades dos serviços e garantir a 
qualidade dos resultados.  Nesse modelo, existe a previsão de um valor a ser pago