Pages: 187, Start: 0, End: 971
17 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
X. substituir definitivamente, sempre que exigido pela  Fiscalização, qualquer 
profissional alocado no posto de trabalho cuja atua ção, permanência ou 
comportamento sejam julgados prejudiciais, inconven ientes ou insatisfatórios à 
disciplina da repartição ou ao interesse do serviço  público ou ainda quando do 
não cumprimento das suas obrigações, ficando vedado  o retorno dos 
profissionais substituídos às dependências do Tribu nal, mesmo para cobertura 
de licenças, dispensas, suspensão ou férias de outr os profissionais; 
XI. substituir, no prazo de 10 (dez) dias, definitivame nte, o empregado do quadro 
efetivo que eventualmente for dispensado do posto d e trabalho vinculado ao 
Contrato; 
XII. apresentar, quando houver demissão de empregados, a  seguinte