Pages: 0, Start: 0, End: 938
acidentou e morreu, no Circuito de Ímola. Ao todo, Senna participou de 161 grandes prêmios na Fórmula 1,
alcançando 41 vi tórias, 80 pódi os, 65 pole positions e 19 vol tas mais rápidas.
Além das corridas de carros, Senna dedicava-se a jet skis, motos, aeromodelos e principalmente helicópteros.
Também administrava diversas marcas e empreendimentos, além de ter patrocinado vários programas de
assistência filantrópica, principalmente os ligados a crianças carentes. Depois de morrer, sua irmã, Viviane
Senna, fundou o Instituto Ayrton Senna, uma organização não gove rnamental que oferece oportunidades de
desenvolvimento humano a crianças e jovens de baixa renda. Além disso, o personagem Senninha foi criado
com a intenção de atingir o público infantil com os ideais do piloto, como a superação, dedicação e o gosto
pela vitória.
Sua morte, assim como o funeral e velório, provoc ou uma das maiores comoções da história do Brasil, bem