Pages: 180, Start: 0, End: 945
à regra trazida no art. 55, inciso XIII, da Lei n.º 8.666/1993. 
II. Folha de Pagamento Analítica, referente ao mês dos serviços faturados , na 
qual constem todos os empregados que atuaram no Tri bunal, mesmo que 
transitoriamente, em substituição à mão de obra fal tante; 
a. no mês em que houver pagamento de alguma parcela re ferente ao 13º 
salário, a Contratada deverá apresentar, na fatura d o mês seguinte, 
também a folha de pagamento do benefício acompanhad a do respectivo 
comprovante de pagamento. 
III. Comprovante de quitação da Folha de Pagamento, refer ente ao mês dos 
serviços faturados , emitido pela instituição financeira responsável p elo 
crédito em conta bancária do empregado, contendo no me completo do 
beneficiário, CPF, data do pagamento (crédito) e valo r creditado; 
a. outras formas de comprovação de quitação da Folha d e Pagamento serão 
analisadas pela Fiscalização, a fim de se assegurar  a fidedignidade das