Pages: 16, Start: 0, End: 971
com a iniciativa privada constante da declaração de  que trata o item 
8.4.4 apresentar divergência percentual superior a 10% (dez por 
cento), para cima ou para baixo, em relação à recei ta bruta 
discriminada na Demonstração do Resultado do Exercí cio (DRE), o 
licitante deverá apresentar as devidas justificativ as, conforme modelo 
do Anexo II deste Edital. 
8.4.4.3. Se as justificativas não forem entregues c oncomitantemente à 
documentação, o Pregoeiro fixará prazo para a sua a presentação. 
8.5. A qualificação técnica  será comprovada mediante apresentação dos seguinte s 
documentos: 
8.5.1. Atestado(s) ou declaração(ões) de capacidade  técnica, que comprove(m) a 
prestação de serviços continuados terceirizados de suporte técnico a 
soluções de TIC, prestados em qualquer época ou lug ar, por prazo não 
inferior a 12 (doze) meses e com um quantitativo de , no mínimo, 50% 
(cinquenta por cento) do efetivo total inicial prev isto neste edital, ou seja, a