Pages: 68, Start: 0, End: 954
relacionadas ao Contrato (ex.: férias e  rescisões)  diretamente aos trabalhadores 
vinculados ao Contrato , bem como das contribuições previdenciárias e do FGTS, 
quando estes não fore m adimplidos  pela Contratada . 
11.7.1.  A Contratada deverá apresentar a documentação necessária para o pagamento 
direto dos salários, benefícios e outras verbas trabalhistas relacionadas ao 
Contrato, no prazo máximo de 48  (quarenta e oito) horas após o recebimento 
da notificação da fiscalizaçã o do Contrato ou da SCTER/CMLOG;  
11.7.2.  Quando não for possível a realização dos pagamentos pela própria 
Administração, esses valores retidos cautelarmente serão depositados junto à 
Justiça do Trabalho, com o objet ivo de serem usados exclusivamente no 
pagamento de salários e das demais verbas trabalhistas, bem como das 
contribuições sociais e do FGTS.  
12. SANÇÕES  
12.1. Fundamentado no artigo 28 do Decreto n.º 5.450/2005, ficará impedido de licitar e