Pages: 46, Start: 0, End: 547
equipe de fis calização  e apresentar a documentação do novo colaborador  com 
antecedência mínima de 1  (um)  dia, para que seja verificado se o perfil profissional 
atende aos requisitos exigidos para o posto . 
 
2.13. A Contratada  interessada em participar desta licitação deverá, para fins de proposta, 
verificar o calendário apresentado no “Anexo VIII  – Calendário admin istrativo do TST ” 
deste Termo de Referência . 
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E