Pages: 4, Start: 0, End: 980
você deixou i sso acontecer", alguém diria. "Por que eu causaria isso?". Se você se ferrar cada vez que estiver fazendo o s eu trabalho limpo,
conforme o sistema, o que  você faz? Volta para trás e diz "Obrigado"? De jeito nenhum ! Você deve lutar para o que  você acha que é certo. Se a
pole estivesse colocada na esquerda, eu teria chegado na  frente na primeira curva, sem problemas. Que foi uma péssima decisão manter a pole na
direita, e isso foi influenciado pe lo Balestre, isso foi. E o resultado foi que aconteceu na primeira curva. Eu pos so ter contribuído, m as não foi
minha respons abilidade.
— Ayrton Senna.[57]
Logo após a conqui sta do tricampeonato mundial de Fórmula 1 em 1991, Senna foi recebido com honras militares e de
estadista na sua chegada na capital paulista. Primeiro, o avião no qual ele aportou em São Paulo foi acompanhado, no
trecho final da viagem, por caças da Força Aérea Brasileira. Logo após, recebeu da então prefeita Luiza Erundina, a chave