Pages: 230, Start: 0, End: 932
7.7. Fica estabelecido que, no início da execução dos serviços, serão implementad os apenas 
20 (vinte) postos de Técnico de Suporte Remoto, totali zando, então, 70 (setenta) 
profissionais . 
7.7.1. Durante a vigência do Contrato, conforme necessidade do CONTRATANTE, e mediante 
aviso prévio de 10 (dez) dias, poderão ser reestabe lecidos, gradativamente, os 
quantitativos de ocupantes do Posto de Técnico de Su porte Remoto, até o total de 27 
(vinte e sete) profissionais. 
7.8. Em razão do disposto na OJ 410 SDI1 TST e no parágrafo único do art. 67 da CLT c/c a 
quantidade estimada de profissionais para o posto d e trabalho de Técnico de Suporte 
Presencial – Equipe especializada de Gabinetes e Min istros (36h) não haverá prestação de 
serviço por esse posto de trabalho em 1 (um) doming o por mês. Como consequência, a cada 
3 (três) semanas, 2 (dois) profissionais do posto d e trabalho de Técnico de Suporte Presencial