Pages: 12, Start: 78744, End: 79650
frenagem conhe cida como "punta-taco",[212] cujo obj etivo era manter a rotação do m otor mais alta nas reduções e evitar os "trancos".[213]
Além disso, Senna foi um dos primeiros a entender a importância da preparação física para os pilotos. Conforme dito por Gerhard Berger em seu livro, Senna
"havia atingido um nível inteiramente novo em preparação física no mundo do automobilismo. Para conseguir fazer o melhor, é necessário treinar tão duro
quant o qual quer atleta profissional. E Senna f oi o primeiro a fazer isso".[212]
Rei da Chuva
No início da carreira, Ayrton não era um exímio piloto em condições de chuva . Em uma corrida de kart, ele fez uma péssima prova no molhado. Depois desse dia,
Ayrton passou a treinar freneticamente quando chovia em São Paulo.[210] Quando as primeiras gotas de chuva  começavam a cair, Ayrton preparava o seu
equipamento e partia rumo ao Kartódromo de Interlagos.