Pages: 105, Start: 0, End: 970
de duas empresas, a SETIN irá convidar a empresa vencedora do certame, em 
momento anterior ao início da nova operaçã o, para repasse dos artigos constantes da 
Base de Conhecimento e videoaulas referentes aos atendimentos de suporte técnico 
de TI, de maneira que a Contratada possa capacitar seu corpo técnico. 
Adicionalmente, em acordo com a Contratada, as equipes do TST d isponibilizarão 
orientações e treinamentos básicos em workshops pertinentes aos serviços de suporte 
técnico no Tribunal.  
 
9. TRANSIÇÃO CONTRATUAL OU ENCERRAMENTO DO CONTRATO  
9.1. Entrega de produtos finais : 
9.1.1.  No último mês de execução contratual , a Contratada deverá  encaminhar, em 
formato eletrônico, os seguintes itens:  
a) lista de todos os seus funcionários, contendo o perfil e tipo de acesso aos 
recursos de TIC;  
b) relatório mensal do serviço prestado;  
c) relatório  de desempenho das atividades, conforme descrito no item “8.2 
transferência de Conhecimentos”;