Pages: 23, Start: 0, End: 968
de profissionais vinculados ao contrato; 
12.3.2. Os profissionais cujos extratos não foram s olicitados e conferidos em um 
determinado semestre serão obrigatoriamente incluíd os na solicitação 
semestral seguinte, independentemente do início ou do término de prestação 
de serviços ao TST; 
12.3.3. Os extratos deverão ser solicitados pela fi scalização até o dia 10 (dez) do 
mês seguinte à conclusão de cada período de 6 (seis ) meses; 
12.3.4. Detectada irregularidade nos depósitos do F GTS ou nos recolhimentos ao 
INSS, as Comissões de Fiscalização poderão solicita r os extratos mais de 
uma vez durante o período de 6 (seis) meses e comun icar à Coordenadoria 
de Material e Logística para efeito de aplicação de  penalidades contratuais; 
12.3.5. A empresa terá 10 (dez) dias de prazo para entregar os extratos à Comissão 
de Fiscalização, a qual deverá analisá-los no prazo  de 10 (dez) dias úteis, 
considerando o volume de documentos a serem analisa dos.