Pages: 233, Start: 0, End: 915
eletrônico e demais recursos aos quais os funcionár ios da Contratada tenham acesso, 
impedindo o seu uso indevido;  
9.4.2. Caberá ainda à SETIN comunicar formalmente à área admin istrativa o desligamento dos 
funcionários da Contratada a fim de que sejam recolh idos os crachás de acesso ao TST 
e para que sejam adotados os demais procedimentos d e segurança necessários; 
9.4.3. Deverão ser observadas as disposições sobre revogaçã o de acessos, presentes na 
política de segurança da informação do Tribunal. 
9.5. Direitos de propriedade intelectual: 
9.5.1. Pertencerão ao TST os direitos de propriedade intelec tual ou autorais oriundos da 
execução dos serviços objeto da contratação. Neste c aso, inclui-se qualquer 
documentação, relatório, base de conhecimento, base  de dados, produtos e 
conhecimentos gerados, podendo o TST deles se utiliz ar, conforme seus interesses e 
segundo a legislação vigente.