Page: 14, Start: 89148, End: 90097
parou sua McLaren e correu em direção à Ligier/Renault, que vazava combustível e estava prestes a explodir. Percebendo que Comas estava desacordado no
cockpit, Senna desligou a  ignição do c arro do c ompanheiro e evitou o r isco de um incêndio.[71]
Briga com Michael SchumacherSenna venceu o Grande Prêmio dos
Estados Unidos de 1991 em seu
McLaren MP4/6.
Senna venceu o Grande Prêmio de
Mônaco de 1992 em seu McLaren
MP4/7A.
Senna terminou o Grande Prêmio da
Alemanha de 1993, em Hockenheim,
na quarta posição.Já o segundo acontecimento foi o abalroamento que o piloto brasileiro teve com o então jovem Michael Schumacher, na oitava etapa, o GP da França em Magny-
Cours. Após a largada, ocupando a 4ª posição, Senna ia contornar a curva Adelaide, quando de repente foi atingido por trás pelo Benetton número 19; sem
condições de sair do local, Senna abandonou a corrida prematuramente. Antes de começar a segunda  largada, o brasileiro foi até Schumacher e disse: "Você fez