Pages: 197, Start: 0, End: 996
trabalhistas decorrentes da contratação. 
Subcláusula sexta.  O contratante não executará a garantia nas seguint es hipóteses: 
II. caso fortuito ou força maior; 
III. alteração, sem prévia anuência da seguradora ou do fiador, das obrigações 
contratuais; 
IV. descumprimento das obrigações pela contratada decor rente de atos ou fatos 
da Administração; ou  
V. prática de atos ilícitos dolosos por servidores da Administração. 
Subcláusula sétima.  Não serão admitidas outras hipóteses de não execuçã o da 
garantia, que não as previstas na subcláusula anter ior. 
CLÁUSULA TREZE -  DAS PENALIDADES SOBRE A CONTRATADA 
Fundamentado no artigo 28 do Decreto n.º 5.450/2005 , ficará impedido de licitar e 
contratar com a União e será descredenciado no SICAF, pelo prazo de até 5 (cinco) anos, garantido o 
direito à ampla defesa, sem prejuízo das multas pre vistas no edital, neste contrato e das demais 
cominações legais, aquele que: 
I. deixar de entregar documentação exigida neste contr ato;