Pages: 191, Start: 0, End: 970
a qualquer tempo, os crachás dos empregados removid os dos postos de 
serviço, sob pena de ressarcimento do valor de R$ 22 ,00 (vinte e dois reais) 
por cada cartão de proximidade não devolvido; 
XXXIII. fornecer e instalar na sede do Contratante 2 (dois) relógios de controle de 
ponto biométrico, conforme especificações constante s na Portaria nº 
1.510/2009 – MTE, sem ônus adicional para o contrata nte, com as seguintes 
características: 
a. ter capacidade para a identificação, registro e arm azenamento dos dados 
de acordo com o número de postos de trabalho contra tados, inclusive 
prevendo acréscimos e substituições; 
b. registrar e controlar, diariamente, a assiduidade e  a pontualidade dos 
funcionários dos postos de trabalho; 
c. possuir sensor ótico para verificação obrigatória d a impressão digital; 
d. possuir modo de operação 1:N e 1:1;  
e. possuir display de cristal liquido; 
f. possuir no-break interno; 
g. operar em modo on-line ou off-line;