Pages: 182, Start: 0, End: 989
acompanhados do comprovante de pagamento das verbas  rescisórias, 
caso o empregado não tenha recebido as verbas por o casião da lavratura 
do Termo de Rescisão de Contrato de Trabalho, e conte r a assinatura do 
empregado e do empregador; 
b. quando exigível, os Termos de Rescisão deverão estar  homologados pelo 
sindicato que assiste a categoria profissional do t rabalhador. 
VIII. Nos casos de remanejamento de empregados para presta ção de serviços em 
outros órgãos ou para a Administração da empresa, de verá ser encaminhada a 
folha de pagamento e a RE do Arquivo SEFIP relativas ao n ovo tomador ou à 
administração da Contratada, integrando-se à documen tação exigida para 
pagamento da nota fiscal. 
IX. Por ocasião das férias de empregado, deverá ser enca minhado o respectivo 
aviso e o comprovante de quitação ao trabalhador, i ntegrando-se à 
documentação exigida para pagamento da nota fiscal.  
X. Juntamente com a nota fiscal referente aos serviços  prestados no mês de