Pages: 194, Start: 0, End: 933
fim de indicar os postos de trabalho que realizam a tividades perigosas e/ou 
insalubres. No caso de atividades enquadradas como i nsalubres, deverá ser 
atestado o seu grau (máximo, médio ou mínimo); 
a. caso haja inclusão de atividades perigosas e/ou ins alubres, a contratada 
deverá solicitar alteração contratual, com o fim de  se realizar as adaptações 
necessárias na planilha de custos. 
LII. apresentar a garantia contratual no valor e no praz o estabelecido neste 
contrato; 
LIII. manter filial ou representação com atuação no segme nto, devidamente 
constituído no Distrito Federal, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias da 
assinatura deste contrato, no caso de empresa sedia da em outra unidade da 
Federação; 
LIV. mobilizar os técnicos para que participem de ações de treinamento promovidas 
pelo TST quando identificada a necessidade; 
LV. garantir que os profissionais utilizarão as contas do ambiente computacional