Pages: 7, Start: 0, End: 903
No seu período de Lotus, entre 1985 e 1987, Ayrton manteve um contrato de patrocínio com os cigarros "John Player Special", que eram fabricados no Brasil pela
Souza Cruz. A marca inglesa de cigarros igualmente patrocinava a equipe britânica. Em 1986, segundo o gerente de lançamentos de produtos da Souza Cruz, o
inglês Peter Robertson, Ayrton já era a figura mais popul ar do Brasil. Tanto que foi montado o "Projeto Ayrton Senna", que consistia na veiculação de comerciais
no rádio e TV sob o t ítulo "Pisa Fundo Ayrton", além de publ icidade nas principais revistas do pa ís.[117]
Mantinha um contrato de patrocínio com o Banco Nacional, que nos últimos anos de vida lhe rendia cerca de 7 milhões de dólares anuais.[118] O boné  azul do
Banco, usado pelo piloto em suas entrevistas coletivas e outros eventos, ficou bastante associado à imagem do brasileiro. O artefato é vendido pela loja virtual da