Pages: 49, Start: 0, End: 969
custos relativos aos treinamentos dos seus funcionários, dos custos relativos ao 
fornecimento dos uniformes, dos custos relati vos à aquisição de equipamentos 
e sistema de controle eletrônico de frequência, dos custos e encargos previstos 
na Convenção Coletiva de Trabalho apresentada na licitação e outras despesas 
que deverão ser discriminadas em Planilha de Custos e Formação de P reços.  
6.2. A qualificação técnica  será comprovada mediante apresentação dos seguintes 
documentos:  
6.2.1.  Atestado(s) ou declaração(ões) de capacidade técnica, que comprove (m) a 
prestação de serviços continuados terceirizados de suporte técnico a soluções 
de TIC , prestados em qualquer época ou lugar, por prazo não inferior a 12  
(doze)  meses e com um quantitativo de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) 
do efetivo total inicial previsto neste Termo de Referência , ou seja, a licitante  
deverá comprovar que já executou  ou está executando a contento os serviços