Pages: 102, Start: 0, End: 988
propor, quando pertinente, a revisão de contratos de nível de serviço s 
estabelecidos;  
7.3.4.  No c aso d a Gestão de Conhecimento, as equipes deverão utilizar as bases de 
conhecimento disponíveis sempre que possível e subsidiar a gestão dessas bases 
elaborando procedimentos, tutoriais, manuais, scripts de atendimento e demais 
informações que tomaram conh ecimento no desempenho das atividades.  
7.4. A quantidade mínima de prestadores  e o horário de ocupação dos postos , constantes  
na tabela 15, foram estabelecidos com base no Estudo Técnico Preliminar;  
7.5. Não obstante o modelo de dimensionamento dos serviços envolver  a contratação de 
horas -homem, a presente contratação estabelece a sistemática de acompanhamento de 
resultados baseada em indicadores de serviços e metas de qualidade, com mais 
objetividade e foco na medição de entregas contratualmente previstas, de acordo  com 
as recomendações mais recentes do TCU e legislações pertinentes como a IN05/2017 -