Pages: 120, Start: 0, End: 974
acima do normal, baseando -se nas ocorrências da última contratação, considera -se um 
volume de 50% acima da média diária dos últimos 12 meses. Nos demais casos, será 
facultada a apresentação de justificativa para o não atingi mento dos indicadores.  
1.11. Os primeiros 90  (noventa)  dias após o início da execução dos serviços serão 
considerados como período de estabilização e de ajustes específicos;  
1.12. As metas de nível mínimo de serviço serão implementadas gradualmente 
durante o período de estabilização, de modo a permitir à Contratada realizar a 
adequação progressiva de seus serviços e alcançar, ao  término desse período, o 
desempenho pleno requerido pelo Tribunal.  
1.13. Para tanto, serão consideradas as seguintes metas:  
1.13.1.  para o 1º mês de execuç ão contratual: 70% das metas  constantes dos 
indicadores de nível de serviço ; 
1.13.2.  para o 2º mês de execução contratual: 80% das metas constantes dos 
indicadores de nível de serviço ;