Pages: 249, Start: 0, End: 945
se nas ocorrências da última contratação, considera -se um volume de 50% acima da média 
diária dos últimos 12 meses. Nos demais casos, será facultada a apresentação de justificativa 
para o não atingimento dos indicadores. 
1.11.  Os primeiros 90 (noventa) dias após o início da exe cução dos serviços serão 
considerados como período de estabilização e de aju stes específicos; 
1.12.  As metas de nível mínimo de serviço serão implementa das gradualmente durante o 
período de estabilização, de modo a permitir à Contr atada realizar a adequação progressiva 
de seus serviços e alcançar, ao término desse perío do, o desempenho pleno requerido pelo 
Tribunal. 
1.13.  Para tanto, serão consideradas as seguintes metas: 
1.13.1.  para o 1º mês de execução contratual: 70% das metas  constantes dos indicadores de 
nível de serviço; 
1.13.2.  para o 2º mês de execução contratual: 80% das metas  constantes dos indicadores de 
nível de serviço;