Pages: 189, Start: 0, End: 934
cumprimento das disposições da Convenção Coletiva de Trabalho da 
categoria, para cada funcionário alocado nos postos  de trabalho do Tribunal, 
caso haja convenção, acordo ou sentença normativa r epresentativa da 
categoria; 
XVIII. responsabilizar-se pelo transporte dos funcionários  de suas residências até as 
dependências do Contratante, e vice-versa, por meios  próprios ou mediante 
vale-transporte, inclusive em casos de paralisação dos transportes coletivos; 
XIX. providenciar, junto ao Contratante, os procedimentos  necessários para 
abertura da conta corrente vinculada indicada no it em 11.6, no prazo de 20 
(vinte) dias contados da notificação do Tribunal, b em como a assinatura do 
termo específico que permita ao TST ter acesso aos s aldos e extratos e 
vincule a movimentação dos valores depositados à au torização do Tribunal; 
XX. viabilizar, no prazo de 60 (sessenta) dias, contado s do início da prestação dos