Pages: 46, Start: 0, End: 927
deste Termo de Referência, período em que o valor da fatura será reduzido de 
modo a retratar somente os postos devidamente implementados . 
 
2.9.5.  Caso haja funcionamento regular dos postos de trabalho nos dias e stabelecidos 
nos sub itens anteriores, o TST pagará pelo valor contratado . 
 
2.9.6.  Caberá à Contratada adotar as providências que lhe competirem para viabilizar 
a suspensão da execução dos serviços de que tratam os sub itens  2.9.3 e 2. 9.4, 
observando, no que couber, quanto ao primeiro ano do contrato, o disposto nos 
arts. 139 e 140 da CLT . 
 
2.10. O posto de trabalho de Técnico de Suporte Presencial – Equipe especializada Gabinetes 
e Ministros  (36h)  – não poderá ficar descoberto nos feriados nacionais, devendo ter 
cobertura mínima por 2 (dois) profissionais, com o fim de abranger o horário de 7h às 
19h. Assim, a jornad a de trabalho que for cumprida pelos profissionais ocupantes deste