Pages: 125, Start: 0, End: 869
obedecer aos pisos salariais constantes do Anexo I V – Salários dos postos de trabalho , os 
quais serão atualizados proporcionalmente de acordo com os reajustes concedidos às 
categorias abra ngidas neste documento, em razão de acordo ou convenção coletivos de 
trabalho , ou, na inexistência destes, conforme item 7.14 deste termo de referência . 
9. A atualização dos valores referentes aos salários deverá ocorrer, no mínimo, nos mesmos 
percentuais estipulados pelo instrumento coletivo de trabalho.  
10. Para cálculo dos auxílios alimentação e transporte, horas extraordinárias e demais 
adicionais, estabelecem -se: 
10.1. Para os postos com funcionamento diário: 21  (vinte e um)  dias de 
trabalho/mês, considerando a jornada de segunda a sexta -feira; e 25  (vinte e cinco)  
dias de trabalho/mês para considerando as jornadas de trabalho de segunda a sábado