Pages: 104, Start: 0, End: 941
(setenta) profissionais . 
7.7.1.  Durante a vigência do Contrato, conforme necessidade do CONTRATANTE, e 
mediante aviso prévio de 10 (dez) dias, poderão ser reestabelecidos, 
gradativamente, os quantitativos de ocupantes do Posto de Técnico de Suporte 
Remoto, até o total de 27 (vinte e sete) profissionais.  
7.8. Em razão do disposto na OJ 410 SDI1 TST e no parágrafo único do art. 67 da CLT 
c/c a quantidade estimada de profissionais para o posto de trabalho de Técnico de 
Suporte Presencial – Equipe especializada  de Gabinetes e Ministros (36h) não haverá 
prestação de serviço por esse posto  de trabalho em 1 (um) domingo por mês. Como 
consequência, a cada 3 (três) semanas, 2 (dois) profissionais do posto de trabalho de 
Técnico de Suporte Presencial – Equipe especializada de Gabinetes e Ministros (36h) 
terá carga horária de 30 horas . 
7.9. A cada 3 (três) semanas de trabalho, 2 (dois) profissionais ocupantes do posto de