Pages: 8, Start: 54033, End: 54985
ajudar de forma mais eficaz. O projeto foi criado e lançado no final de 1994 pela sua irmã com o nome de Instituto Ayrton Senna.[107] O seu escritório no Brasil
ficava no bairro de Santana, na Zona Norte da capital paulista, conhecido como "Centro Empresarial Vari". Um prédio luxuos o e com um visual moderno para a
época de sua construção, o edifício conta com um heliponto, elevador panorâmico, além de ser todo espelhado. Senna ajudou a construí-lo no início da década de
1990, s endo que  parte do e difício - sete andares - eram de sua propriedade.[102]
Em vida, Ayrton ajudou inúmeras vezes programas de assistência a carentes, principalmente os ligados a crianças. A única condição para isso era o total sigilo. Se a
imprensa descobrisse, ele negaria. Até mesmo a família e amigos mais próximos não tinham conhe cimento da maioria de suas doações. Ayrton não desejava que
seus gestos fossem interpretados apenas como promoção pessoal.[108][109]