Pages: 200, Start: 0, End: 951
30 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Item  Infração  Grau  Ocorrência  
23  Escalonar indevidamente as demandas registradas.  1 Por ocorrência  
24 Descumprir o processo de transferência de 
conhecimento ou reter qualquer informação ou dado 
solicitado, que prejudique de alguma forma a 
transferência de conhecimento ou a transição contra tual. 1 Por dia 
25 Solicitar que profissionais trabalhem além da jornad a de 
trabalho máxima permitida. 3 Por empregado 
26 Descumprir o processo de manutenção da base de 
conhecimento. 1 Por ocorrência 
 
Subcláusula terceira.  A inobservância do prazo fixado para apresentação d a garantia 
acarretará a aplicação de multa de 0,07% (sete cent ésimos por cento) do valor do contrato por dia de 
atraso, observado o máximo de 2% (dois por cento).