Pages: 47, Start: 0, End: 797
Melhorar o grau de maturidade da Central de Serviços” descrita no Plano Diretor de 
Tecnologia da Informação e Comunicação – PDTIC 2018 do TST.  
 
3.6. Vale ressaltar, ainda, que todas as i niciativas que visam  garantir o suporte necessário 
aos recursos de TIC, a integridade, o desempenho e a disponibilidade dos serviços  têm 
impacto direto em vários objetivos constantes do Plano Estratégico do TST e no Plano  
Nacional de TIC (Tecnologias da In formação e Comunicação) do Poder Judiciário.  
 
3.7. Apesar da solução ser constituída de dois níveis de atendimento (remoto e presencial) a 
adjudicação deverá ocorrer para uma única fornecedora. Essa necessidade decorre do Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E