Pages: 195, Start: 0, End: 971
das atividades de suporte durante toda a prestação dos serviços; 
LX. abster-se de utilizar os recursos de TIC do TST para realização de atividades 
alheias aos serviços previstos ou englobados nesta contratação; 
LXI. abster-se de instalar qualquer hardware ou software s em autorização expressa 
do TST; 
LXII. revogar imediatamente todos os seus acessos ao ambi ente de TIC do TST em 
caso de desligamento de qualquer profissional da co ntratada. A Contratada 
deverá informar aos fiscais a lista dos acessos que  foram revogados; 
LXIII. abster-se de revelar senhas e não permitir a utiliz ação de uma mesma conta 
por mais de um profissional da Contratada, sempre ob servando que as contas 
de acesso ao ambiente computacional do TST são de us o restrito, individual e 
intransferível; 
LXIV. manter o Contratante informado quanto a eventuais mu danças de endereço, 
telefone e e-mail; 
LXV. manter, durante todo o período de execução contratu al, em compatibilidade