Pages: 32, Start: 0, End: 997
cargos de direção ou no exercício de funções admini strativas, assim como de 
servidores ocupantes de cargos de direção, chefia e  assessoramento vinculados direta 
ou indiretamente às unidades situadas na linha hier árquica da área encarregada da 
licitação. 
19.5.1. A vedação constante no item anterior se est ende às contratações cujo 
procedimento licitatório tenha sido deflagrado quan do os magistrados e 
servidores geradores de incompatibilidade estavam n o exercício dos 
respectivos cargos e funções, assim como às licitaç ões iniciadas até 6 (seis) 
meses após a desincompatibilização. 
19.6. A RESOLUÇÃO Nº 07, DE 18 DE OUTUBRO DE 2005, do Conselho Nacional de 
Justiça, estabelece que: “É vedada a manutenção, ad itamento ou prorrogação de 
contrato de prestação de serviços com empresa que v enha a contratar empregados 
que sejam cônjuges, companheiros ou parentes em lin ha reta, colateral ou por 
afinidade, até o terceiro grau, inclusive, de ocupa ntes de cargos de direção e de