Pages: 174, Start: 0, End: 950
4 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Subcláusula onze.  Nos períodos de recesso forense ou em dias específi cos, em 
razão de decisão da Administração do TST, poderá have r redução do horário de funcionamento dos 
postos de trabalho. Os dias em que poderão ocorrer reduções de horário são os seguintes: 
I. 20 de dezembro a 6 de janeiro do ano subsequente; 
II. 7 a 31 de janeiro; 
III. Quarta-feira de cinzas; 
IV. 2 a 31 de julho. 
Subcláusula doze.  Nos períodos de 20 de dezembro a 6 de janeiro do an o 
subsequente e de 2 a 31 de julho, mediante comunica ção prévia, poderá haver redução de até 50% da 
quantidade total de postos estabelecida no objeto d este contrato, período em que o valor da fatura ser á 
reduzido de modo a retratar somente os postos devid amente implementados.