Pages: 5, Start: 0, End: 997
opção pela compensação da jornada de trabalho, a em presa deverá providenciar a 
cobertura do posto. 
1.15.1. A Contratada não deverá, em hipótese alguma , salvo convenção, acordo 
coletivo da categoria ou em decorrência de lei, sol icitar que os profissionais 
trabalhem em dois turnos (dobrem), ainda que seja p ara cobrir faltas. 
1.15.2. Caso seja necessária a substituição de prof issionais, a Contratada deverá 
informar à equipe de fiscalização e apresentar a do cumentação do novo 
colaborador com antecedência mínima de 1 (um) dia, para que seja verificado 
se o perfil profissional atende aos requisitos exig idos para o posto. 
1.16. A empresa interessada em participar desta lic itação deverá, para fins de proposta, 
verificar o calendário apresentado no Anexo VIII do  Termo de Referência. 
1.17. O valor anual estimado para a contratação é d e R$ 5.783.253,98, conforme quadro 
abaixo: 
Grupo 1 Valor mensal de um 
posto (R$) Quantidade de 
postos de trabalho  Valor mensal do total