Pages: 69, Start: 0, End: 992
declaração de idoneidade previstas nos artigos 86 e 87 da Lei nº 8.666/93.  
12.3.1.  A penalidade de multa poderá ser substituída pela penalidade de advertência, 
tendo em vista as circunstâncias da execução contratual, garantida a prévia 
defesa, na forma da lei . 
 
12.4. Se a Contratada não mantiver  durante toda a execução contratual, todas as condições de 
habilitação e qua lificação exigidas na licitação, o contrato poderá ser rescindido , bem 
como serem  aplicadas as  penalidades já previstas em lei.  
 
12.5. Além das multas elencadas nos itens acima, com fundamento nos artigos 86 e 87 da Lei 
n.º 8.666/1993, no artigo 7º da Lei 10.520/2002 e no artigo 28 do Decreto n.º 
5.450/2005, serão aplicadas m ultas, conforme as infrações cometidas e o grau 
respectivo, indicados nas tabelas 2 e 3 a seguir, até o limite de 30% (trinta por cento) do 
valor mensal do Contrato : 
 
Tabela 2: Grau para aplicação de multas  
Grau  Correspondência  
1 0,2% do valor mensal do Contrato