Pages: 2, Start: 0, End: 915
Kyalami na África do Sul. Ele repetiu o resultado duas semanas depois, no Grande Prêmio da Bélgica, disputado no
circuito de Zolder. Uma semana depois, o piloto brasileiro não conseguiu tempo para o Grande Prêmio de San Marino, em
Imola. Tal fato aconteceu devido a um desentendimento entre a equipe Toleman e a fábrica italiana de pneus Pirelli, Ayrton
e seu companheiro de equipe, Johnny Cecotto, não pude ram participar dos treinos de sexta-feira.[39] No sábado, sob chuva  intensa, Ayrton Senna foi o piloto mais
rápido na pista molhada, mas longe  das marcas obtidas pelos seus adversários no dia anterior na pista seca. Depois, porém, com a pista seca, com muitos problemas
no m otor turbo Hart de seu Toleman, Senna se viu impedido de  fazer um bom  tempo.[40]
Uma semana antes do GP de Mônaco de 1984 , ele participou do evento promocional Corrida dos Campeões de Nurburgring, ao lado de ex-campeões da F-1,