Pages: 231, Start: 0, End: 937
61 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
7.9. A cada 3 (três) semanas de trabalho, 2 (dois) profis sionais ocupantes do posto de trabalho de 
Técnico de Suporte Presencial – Equipe especializada d e Gabinetes e Ministros (30h) – 
deverão trabalhar no domingo e terão folga durante 1 (um) dia na semana (de segunda a 
sexta-feira) e no sábado, sendo que a definição des te dia de repouso durante a semana 
deverá ser previamente aprovada pela fiscalização.  
8. PLANO DE IMPLANTAÇÃO 
8.1. A Coordenadoria de Suporte Técnico aos Usuários (CSUP) se encarregará de implantar o 
serviço, acompanhando a alocação do pessoal e o iní cio das atividades; 
8.2. Estão previstas ações de repasse de conhecimento do ambiente em geral e dos principais 
sistemas do TST para as novas equipes;