Pages: 20, Start: 0, End: 981
10.6. Para segurança da Administração quanto ao cum primento das obrigações contratuais, 
a adjudicatária deverá optar, no montante de 5% do valor total do contrato, por uma 
das seguintes modalidades de garantia: 
10.6.1. Caução em dinheiro ou em títulos da dívida pública, devendo estes terem sido 
emitidos sob a forma escritural, mediante registro em sistema centralizado de 
liquidação e de custódia autorizado pelo Banco Cent ral do Brasil e avaliados 
pelos seus valores econômicos, conforme definido pe lo Ministério da 
Fazenda; 
10.6.2. Seguro garantia; 
10.6.3. Fiança bancária. 
10.7. A Contratada deverá providenciar a garantia c ontratual impreterivelmente em dez dias 
úteis contados da assinatura do contrato, prorrogáv eis por igual período a critério do 
Contratante desde que solicitado dentro do prazo in icial, sob pena de ser-lhe imputada 
multa, conforme item 18.4 deste edital. 
10.7.1. A mesma disciplina se aplica aos casos em q ue houver a necessidade de