Pages: 7, Start: 0, End: 946
de Ímola e elogiou a Ferrari pela batalha contra os eletrônicos na F1. Senna disse também que gostaria de encerrar sua
carreira correndo pe la Ferrari.[79]
Ao participar da terceira corrida da temporada, o GP de San Marino,no Circuito de Ímola, Senna rapidamente fez a terceira melhor volta da corrida, seguido por
Michael Schumacher. Senna iniciara o que  seria a sua última volta na F1; ele entrou na  curva Tamburello (a mesma em que bateu Nelson Piquet com a Williams em
1987 e também onde  bateu Berger com a Ferrari em 1989)  e perdeu o controle do carro devido a uma barra de direção quebrada, seguindo reto e chocando-se
violentamente contra o muro de concreto. A telemetria mostrou que Senna, ao notar o descontrole do carro, ainda conseguiu, nessa fração de segundo, reduzir a
velocidade de cerca de 300 km/h (195 mph) para cerca de 200 km/h (135 mph).[80] Os oficiais de pista chegaram à cena do acidente e, ao perceber a gravidade, só