Pages: 55, Start: 0, End: 981
entregue todo o uniforme a  ela vinculado.  
 
7.24. Fornecer até a data do início do Contrato e, posteriormente, a cada 6 (seis) meses da 
data inicial da execução contratual, um conjunto completo de uniforme para cada 
profissional, conforme especificação constante do “Anexo III – Descrição dos 
uniformes e modo de fornecimento ” deste Termo de Referência.  
 
7.24.1.  Quando do fornecimento dos uniformes, a entrega deverá ser feita nas 
dependências do Contratante, em local a ser definido pela Fiscalização do 
Contrato, e a Contratada arcará com os custos de aj ustes das peças, se 
necessários;  
7.24.2.  A entrega dos uniformes deverá ser realizada na presença d os membro s da 
Comissão de Fiscalização;  
7.24.3.  O custo com uniformes não poderá ser repassado aos profissionais, assim como 
não poderá ser exigida a devolução do unifo rme usado p or ocasião da entrega 
dos novos;  
7.24.4.  Cada profissional ocupante do  Posto de Trabalho deverá receber  um kit de