Page: 4, Start: 27307, End: 28198
uma controvérsia envolvendo o piloto inglês, que acabou por ficar com o vice-campeonato. Foi acusado por todos  os pilotos de ter utilizado um carro fora das
especificações do regulamento, conseguindo assim se aproximar de Ayrton na segunda  metade do campeonato. O recurso impetrado pelos pilotos foi julgado em
nove mbro de 1983 pelo tribuna l do 'Royal Automobile Club' e o inglês foi conde nado por unanimidade. A referida conde nação refere-se a uma corrida, a única em
que a equipe foi apanhada, quando o carro tinha uma abertura maior na admissão do motor e menor altura das "minissaias", proporcionando ao piloto fazer
menores tempos nos treinos e corridas.[33][34]
Por conta dessa inferioridade em relação ao carro do piloto inglês, Ayrton usou uma tática curiosa no GP de Thruxton, no qual venceu de ponta a ponta. A equipe
colocou uma fita adesiva para fechar a saída de ar do radiador do óleo, assim o óleo atingiria a temperatura ideal com mais rapidez. Com a temperatura da água