Pages: 176, Start: 0, End: 932
6 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
CLÁUSULA QUARTA - DA REPACTUAÇÃO 
Será permitida repactuação do contrato, desde que ob servada a periodicidade mínima 
de um ano, contado a partir: 
I. da data limite para apresentação das propostas, em relação aos custos com a 
execução do serviço decorrentes do mercado, tais co mo o custo dos materiais 
e equipamentos necessários à execução do serviço, b em como em relação às 
alíquotas do PIS e da COFINS para as empresas tributadas  pelo regime de 
incidência não cumulativa; ou 
II. da data do acordo, convenção ou dissídio coletivo d e trabalho ou equivalente, 
vigente à época da apresentação da proposta, quando  a variação dos custos 
for decorrente da mão de obra e estiver vinculada à s datas base destes 
instrumentos.