Pages: 2, Start: 0, End: 938
final da prova.[35]
A conqui sta da Fórmula 3 lhe valeu o c umprimento do e ntão presidente João Figueiredo através de um telegrama.[36] Neste último campeonato, após várias vitórias
em Silverstone, a imprensa inglesa especializada chegou a chamar o circuito de Silvastone, em homenagem a Ayrton.[37] Também em 1983 triunfou no prestigioso
Grande Prêmio de Macau pela Teddy Yip's Theodore Racing Team, diretamente relacionado à equipe que o conduz iu à F3 britânica.[21]
Ainda em 1983 realizou seus primeiros testes com um carro de Fórmula 1. Primeiro com a Williams, o piloto bateu o recorde da pista de Donington Park até então.
Em pouc as voltas, Senna já tinha igualado o tempo de Jonathan Palmer, piloto de testes da Williams, em 1min01s7. Nas 83 voltas que deu, atingiu o recorde de
1m00s5. Também realizou testes para a McLaren, onde  Senna impressionou o chefe da equipe Ron Dennis. Mesmo com a concorrência de outros dois pilotos