Pages: 193, Start: 0, End: 966
Constituição Federal de 1988; do artigo 149 do Código  Penal Brasileiro; do 
Decreto n° 5.017/2004 (promulga o Protocolo de Palermo ) e das 
Convenções da OIT números 29 e 105; 
c. as condições das alíneas a e b poderão ser atendida s mediante declaração 
firmada pela empresa signatária da contratação, hip ótese essa admitida 
para a alínea a apenas enquanto vigentes os efeitos  da ADI nº 5.209/STF; 
d. a contratada deverá manter essas condições durante toda a vigência do 
contrato. Caso não mantenha, ensejará rescisão contr atual. 
XLV. cumprir as normas e regulamentos internos do TST; 
XLVI. orientar os empregados dos postos de trabalho a não  exercer qualquer tipo de 
atividade comercial (venda, promoção, representação , etc.) dentro das 
dependências do TST, inclusive no intervalo de almoç o; 
XLVII. não permitir, para tratar de assuntos alheios ao se rviço, a utilização dos 
telefones do TST sob a responsabilidade de seus empr egados para ligações