Pages: 29, Start: 0, End: 921
Contratada, devidamente uniformizados e identificad os, às dependências do 
Contratante; 
17.1.2. Fornecer os softwares necessários para o de sempenho das atividades das 
equipes de atendimento, incluindo o suporte remoto;  
17.1.3. Fornecer espaço físico, estações de trabalh o, telefone, mesa e cadeira para o 
desempenho das atividades das equipes de atendiment o; 
17.1.4. Efetuar os pagamentos à Contratada de acord o com as condições de preço e 
prazo estabelecidos neste edital; e 
17.1.5. Fornecer atestados de capacidade técnica, d esde que atendidas às 
obrigações contratuais. Os requerimentos deverão se r protocolizados ou 
enviados por correspondência para o Protocolo Geral  do TST, localizado no 
SAFS, quadra 08, conjunto A, bloco A, térreo, Brasí lia-DF, CEP 70.070-943. 
18. Sanções para o Caso de Inadimplemento 
18.1. Fundamentado no artigo 28 do Decreto n.º 5.45 0/2005, ficará impedido de licitar e