Pages: 189, Start: 0, End: 968
19 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
substituições, de ausências e de outras atividades administrativas de 
responsabilidade da Contratada; 
e. o Preposto deverá exercer o acompanhamento e o contr ole das 
informações relativas ao faturamento mensal e à emi ssão de relatórios, 
devendo ter e demonstrar capacidade gerencial para tratar de todos os 
assuntos definidos neste Contrato; 
f. cabe ao Preposto proceder às necessárias advertência s e substituições dos 
profissionais que não atendam às recomendações, com etam atos de 
insubordinação ou indisciplina, ajam com desrespeit o aos superiores, não 
acatem as ordens recebidas ou não cumpram com suas obrigações; 
g. cabe ao Preposto, acompanhar, fiscalizar e orientar o uso correto dos 
uniformes e equipamentos, promovendo a substituição  de peças