Pages: 60, Start: 0, End: 979
assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas no ato da 
contratação.  
 
7.56. Responder pelas despesas relativas a encargos trabalhistas, seguro de acidentes, 
impostos, contribuições previdenciárias e quaisquer outras que forem devidas e 
referentes aos serviços executados por seus empregados, os quais não têm qualquer 
vínculo empregatício com o TST.  
 
7.57. Responder integralmente por perdas e danos que vier a causar diretamente ao TST ou a 
terceiros em razão de ação ou omissão, dolosa ou culposa, sua ou dos seus empregados , 
independentemente de outras cominações contratuais ou legais a que estiver sujeita.  
 
7.57.1.  A Contratada não será responsável  por qualquer perda ou dano resultante de 
caso fortuito ou de força maior;  
 
7.57.2.  A Contratada não será responsável  por quaisquer obrigações, 
responsabilidades, trabalhos ou serviços não previstos neste Termo de 
Referência, no edital  e no contrato a ser assinado com o TST.