Pages: 6, Start: 0, End: 960
decidiu não assinar por uma temporada e sim por cada corrida a ser disputada. Eventualmente ele pode ria permanecer por
um ano, a pesar de algumas fontes afirmarem que isso foi mais um jogo de  marketing entre Dennis e Senna.[26]
Depois de terminar em segundo lugar na corrida de abertura da temporada na África do Sul, Senna ganhou os GPs do
Brasil e da Europa, em Donington Park, na chuva . Esta última é frequentemente lembrada como "a corrida da volta
perfeita"[75] e como sendo uma de suas maiores vitórias na F1. Ele largou em quarto e caiu para quinto na primeira curva,
mas já estava liderando antes de a primeira volta ser completada. Alguns pilotos precisaram de sete pit stops para trocar os
pneus de chuva /lisos, dependendo da s mudanças climáticas ao longo da  corrida.[26]
Sobre esta corrida, Galvão Bueno fez o seguinte depoimento:
Não tive dúvi da nenhum a de que estava vendo a lgo hi stórico, por que tive uma corrida inteira para raciocinar