Pages: 22, Start: 0, End: 965
11.3.2. Os reajustes envolvendo insumos (exceto qua nto a obrigações decorrentes 
de acordo ou convenção coletiva de trabalho e de le i) e materiais forem 
efetuados com base no Índice Nacional de Preços ao Consumidor – 
IPCA/IBGE. 
12. Fiscalização da Execução Contratual 
12.1. A execução do objeto deste pregão eletrônico será fiscalizada por um servidor, ou 
comissão de servidores, designados pela Administraç ão, doravante denominado 
Fiscalização, com autoridade para exercer toda e qu alquer ação de orientação geral 
durante a execução contratual. 
12.2. São atribuições da Fiscalização, entre outras : 
12.2.1. Solicitar à Contratada e a seus prepostos, ou obter da Administração, 
tempestivamente, todas as providências necessárias ao bom andamento da 
execução contratual e anexar aos autos do processo correspondente cópia 
dos documentos que comprovem essas solicitações; 
12.2.2. Acompanhar e atestar a prestação dos serviç os contratados e indicar a