Pages: 125, Start: 0, End: 978
administrativas, lucros e demais insumos necessários à execução do Contrato . 
3. As planilhas deverão contemplar todos os itens necessários à adequada realização dos 
serviços, mesmo que não estejam explicitados neste Termo de Referência.  
4. As Planilhas de C ustos e Formação de Preços servirão para demonstrar possíveis 
variações de custos/insumos no curso da execução do Contrato  e deverão ser utilizadas 
como base em eventuais repactuações ou revisões de preços.  
5. A proponente deverá informar nas planilhas de for mação de custos o regime de tributação 
de sua empresa (Lucro Real ou Lucro Presumido) e as respectivas alíquotas, conforme o 
seu enquadramento.  
6. Os encargos sociais e tributos relacionados nas planilhas de custos deverão, 
necessariamente, estar compatíveis com o regime de tributação, conforme o item referente 
à tributação deste Termo de Referência.  
7. O percentual de encargos sociais não contempla o componente de custo relativo ao aviso