Pages: 65, Start: 0, End: 989
correspondente . 
11.2.5.  Guia de Recolhimento do FGTS e Informações à Previdência Social (GFIP), 
referente ao mês dos serviços faturados , representada e acompanhada pela 
seguinte documentação:  
11.2.5.1.  Cópia do Protocolo de Envio de Arquivos, emi tido pela Conectividade 
Social, cujo Número Referencial do Arquivo (NRA) corresponda ao 
conteúdo do campo “Nº Arquivo” dos relatórios gerados no 
fechamento do movimento, com a finalidade de garantir que tais 
relatórios refiram -se ao protocolo de envio ; 
11.2.5.2.  Cópia da Relação dos Trabalhadores Constantes no Arquivo SEFIP – 
RE que conste todos os empregados que prestaram serviço no TST, 
inclusive substitutos ; 
11.2.5.3.  Cópia da Relação de Tomadores/Obras – RET do Tribunal Superior 
do Trabalho, do resumo da Contratada  e de eventuais tomadores em 
que constem trabalhadores que atuaram como substituto no TST no 
mês de competência ; 
11.2.5.4.  Cópia do Resumo das Informações à Previdência Social Constantes no