Pages: 52, Start: 0, End: 719
categoria o u pela legislação vigente;  
7.12.4.  Notificação de Aviso Prévio ; 
7.12.5.  Guia de Recolhimento Rescisório do FGTS  (GRRF) devidamente paga 
juntamente com o Demonstrativo do Trabalhador de Recolhimento Rescisório 
do FGTS , quando houver;  
7.12.6.  Extrato atualizado do FGTS ; 
7.12.7.  Termos de Rescisão entregues ao Contratante deverão estar acompanhados do 
comprovante de pagamento das verbas rescisórias, caso o empregado não tenha 
recebido as verbas por ocasião da lavratura do Termo de Rescisão de Contrato 
de Trabalho, e conter a assinatura do e mpregado e do empregador.  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E