Pages: 4, Start: 22202, End: 23177
depois freia, vai ao pico e freia. É algo muito
diferente.[48]
Senna, em reportagem para a revista britânica
Cars and Car Conversions (edição de novembro
de 1986)
Senna pilotando o McLaren MP4/4
em 1988.
Senna venceu seu primeiro GP em
1988 dirigindo um McLaren MP4/4.Todavia, a liderança do campeonato não foi mantida por muito tempo, já que Senna abandonou diversas outras corridas por
problemas mecânicos. A caça ao primeiro título mundial acabou sendo uma luta entre Prost e sua McLaren-TAG e a dupla
Piquet e Mansell da Williams-Honda . Na Hungria, um circuito ainda mais travado (onde  as ultrapassagens são mais
difíceis), repetiu uma vez mais a estratégia, mas foi ultrapassado por Nelson Piquet. Ainda nesse ano, Senna se tornaria
definitivamente um ídolo no Brasil ao conqui star sua segunda  vitória na temporada no GP dos Estados Unidos, disputado
em Detroit, e terminou o c ampeonato nova mente na quarta colocação, com 55 pont os, oito poles e seis pódi os.[26]