Pages: 2, Start: 0, End: 991
Uma semana antes do GP de Mônaco de 1984 , ele participou do evento promocional Corrida dos Campeões de Nurburgring, ao lado de ex-campeões da F-1,
como Sir Stirling Moss, Jack Brabham, John Surtees, Phil Hill, Niki Lauda e o futuro campeão Alain Prost. Todos correram com o mesmo carro de rua - um
Mercedes 190 E  2,3 -  16 - e Senna chegou e m primeiro, logo à  frente de Niki Lauda.[41]
No GP de Mônaco, seu desempenho trouxe -lhe todas as atenções das demais equipes. Classificou-se em 13º no grid de
largada, e fez um rápido progresso através das estreitas ruas de Monte Carlo. Na volta 19, passou Niki Lauda, que estava
em segund o, e começou a ameaçar o líder Alain Prost, e continuou por várias voltas lutando pelo primeiro lugar com seu
limitado Toleman. A esta altura já chovia muito no circuito e a corrida foi interrompida na volta 31 por razões de segurança.
Senna chegou a comemorar a vitória ultrapassando Alain Prost a pouc os metros da linha de chegada, mas, nesses casos, o