Pages: 61, Start: 0, End: 788
8.1.1.  Proporcionar todas as facilidades indispensáveis ao cumprimento das 
obrigações contratuais, inclusive permitir o liv re acesso dos representantes da  
Contratada , devidamente uniformizados e identificados,  às dependências do  
Contratante ; 
 
8.1.2.  Fornecer os  softwares necessários para o desempenho das atividades das 
equipes  de atendimento , incluindo o suporte remoto ; 
 
8.1.3.  Fornecer espaço físico, estações de trabalho, telefone, mesa e cadeira para o 
desempenho das atividades das equipes de atendimento ; 
 
8.1.4.  Efetuar os pagamentos à Contratada de acordo com as condições de preço e 
prazo estabelecidos neste Termo de Referência ; 
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E