Pages: 164, Start: 0, End: 732
que o valor do tributo efetivamente recolhido, em relação ao faturamento, seja inferior à 
alíquota dessas contribuições.  
5. O cálculo dos percentuais médios de recolhimento de PIS e COFINS, efetivamente 
recolhidas nos úl timos 12 (doze) meses anteriores à apresentação da proposta, deverá ser 
demonstrado nos termos das planilhas exemplificativas abaixo. Os dados de “faturamento 
mensal” e “crédito apurado/descontado” devem ser extraídos do documento Registros 
Fiscais – Conso lidação das Operações por Código da Situação Tributária, e do recibo de 
entrega de Escrituração Fiscal Digital – Contribuições.  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E