Pages: 218, Start: 0, End: 955
mensalmente para a empresa, que pode sofrer reduçõe s caso os níveis mínimos de serviço não sejam 
alcançados; 
 4.2 A execução dos serviços será gerenciada pela Co ntratada, que fará o acompanhamento 
diário da qualidade e dos níveis de serviço alcança dos com vistas a efetuar eventuais ajustes e 
correções de rumo. Quaisquer problemas que venham a  comprometer o bom andamento dos serviços 
ou o alcance dos níveis de serviço estabelecidos de vem ser imediatamente comunicados ao 
Contratante, que colaborará com a Contratada na busca  da melhor solução para o problema; 
4.3 Todo atendimento direto a Ministro ou em sua re sidência será executado, em princípio, por 
equipe da SETIN (3º nível). Caso esta diagnostique que  o atendimento está no rol de competências do 
Suporte Técnico Presencial - Equipe Especializada de Ga binetes, a demanda será encaminhada para 
atendimento. Os deslocamentos às residências de Min istros serão providos pelo TST;