Pages: 28, Start: 0, End: 993
declaração firmada pela empresa signatária da contr atação, hipótese essa 
admitida para o subitem 16.6.1 apenas enquanto vige ntes os efeitos da ADI 
nº 5.209/STF. 
16.7. Manter o Contratante informado quanto a event uais mudanças de endereço, telefone e 
e-mail. 
16.8. Manter, durante todo o período de execução co ntratual, em compatibilidade com as 
obrigações assumidas, todas as condições de habilit ação e qualificação exigidas. 
16.9. Responder pelas despesas relativas a encargos  trabalhistas, de seguro de acidentes, 
impostos, contribuições previdenciárias e quaisquer  outras que forem devidas e 
referentes aos serviços executados por seus emprega dos, os quais não têm nenhum 
vínculo empregatício com o TST. 
16.10. Responder, integralmente, por perdas e danos  que vier a causar diretamente ao TST 
ou a terceiros em razão de ação ou omissão, dolosa ou culposa, sua ou dos seus 
prepostos, independentemente de outras cominações c ontratuais ou legais a que 
estiver sujeita.