Pages: 2, 3, Start: 12698, End: 13647
Ainda em 1983 realizou seus primeiros testes com um carro de Fórmula 1. Primeiro com a Williams, o piloto bateu o recorde da pista de Donington Park até então.
Em pouc as voltas, Senna já tinha igualado o tempo de Jonathan Palmer, piloto de testes da Williams, em 1min01s7. Nas 83 voltas que deu, atingiu o recorde de
1m00s5. Também realizou testes para a McLaren, onde  Senna impressionou o chefe da equipe Ron Dennis. Mesmo com a concorrência de outros dois pilotos
convidados para os testes, o inglês Martin Brundle e o alemão Stefan Bellof, Senna foi o mais rápido dos três em Silverstone. A outra equipe pela qual SennaToleman TG184 de Senna à mostra
em Donington Grand Prix Collection.
Senna venceu a corrida de exibição
feita para celebrar a inauguração do
novo Nürburgring em 1984.treinou foi a Toleman, treinos estes realizados em Silverstone, Senna foi mais rápido que o titular da equipe, o inglês Derek Warwick, tanto com pista seca como