Pages: 5, Start: 0, End: 927
doze anos, que caminhou cerca de cinco quilômetros da Freguesia do Ó até o Campo de Marte para conhe cer o tricampeão mundial. Por volta de quatro meses
depois, Chiquinho a cabou por  conhe cer a mansão de Ayrton, a lém de visitar o qua rto do s eu ídolo.[64]
Em 1991 , depois de conqui star seu terceiro título mundial, mesmo com um equipamento inferior em relação à Williams,[65] Senna explicou à imprensa o que
acontecera no ano anterior em Suzuka. Tinha como prioridade conseguir a pole, pois havia recebido informações seguras de que esta mudaria de lado, passando
para a esquerda, o lado limpo da pista, somente para descobrir que essa decisão havia sido revertida por Balestre depois que ele conqui stara a pole. Ao explicar a
colisão com Alain Prost, Ayrton Senna disse que queria deixar claro que ele nunc a iria aceitar as decisões injustas de Balestre, incluindo a sua desclassificação em
1989 e  a pole de 1990.[57]