Pages: 11, Start: 0, End: 688
Senna. Ayrton tentou de início argumentar com os repórteres presentes no local, para que não tirassem fotos ou fizessem uma bateria de perguntas, afinal ele estava
em um momento de lazer. Porém, o momento que desencadeou a fúria de Ayrton foi quando o já citado repórter perguntou; "Essa história da gravidez da Marcella
Praddo. Afinal, a filha é sua ou não é?". Na sequência, Ayrton teria dado um tapa na orelha do repórter, arrancado-lhe a máquina fotográfica e a arremessado contra
o vidro do c inema.[216][217]
Legenda: Corridas em negrito indicam pole position; corridas em itálico indicam volta mais rápida.Controvérsias
Resultados na carreira
Posição de chegada nas corridas de F-1