Page: 7, Start: 44623, End: 45618
Em novembro de 1984, Ayrton sofreu uma paralisia facial, que a princípio se pensou ser um derrame. Na verdade, era uma paralisia facial periférica, resultado de
uma mastoidite, inflamação do nervo mastoide, respons ável pelos comandos do cérebro à musculatura facial. No princípio, Senna tratou a doença com altas doses
de cortisona, porém, com medo de efeitos colaterais, experimentou um tratamento alternativo com o médico Haruo Nishimura. No entanto, o tratamento não surtiu
efeito, tendo a ssim que voltar ao tratamento conve ncional. O problema foi resolvido qua ndo o pr eparador físico Nuno C obra começou a tratar do pi loto.[46]
Na Lotus, em 1985 , tinha como parceiro o italiano Elio De Angelis. Senna largou em quarto na sua primeira corrida pela nova  equipe na abertura da temporada no
Brasil, no circuito de Jacarepaguá, no Rio de Janeiro, mas abandonou a prova devido a problemas elétricos. Na segunda  corrida do ano, o GP de Portugal,