Pages: 9, Start: 0, End: 873
2014, ano em que se completaram duas décadas de sua morte, a escola de samba do Rio de Janeiro Unidos da Tijuca levou o tricampeão mundial de Fórmula 1 de
volta às pistas, como tema do enredo "Acelera, Tijuca!". Além de reverenciar Senna, o carnavalesco Paulo Barros mostrou o universo da velocidade e do
automobilismo. Fã de Ayrton, o presidente da agremiação, Fernando Horta, revelou que a família de Senna abraçou a ideia e estaria diretamente envolvida na
pesquisa e no de senvolvimento do e nredo. A escola sagrou-se campeã do c arnaval carioca de 2014.[156][157]
No mesmo ano, Ayrton Senna foi o primeiro piloto de Fórmula 1 a ser homenageado pela gigante das buscas, a empresa Google. O 54º aniversário do tricampeão
mundial recebeu celebração também através do Google Doodle.[158] Ainda em 2014, o programa Esporte Espetacular, da Rede Globo, exibiu a série "Ayrton