Pages: 0, Start: 0, End: 999
Toleman-Hart. Em sua primeira temporada, Senna pontuou em cinco corridas, fechando o ano com treze
pontos e a nona  posição na classificação geral dos pilotos. No ano seguinte, ingressou na Lotus-Renault, pela
qual venceu seis grandes prêmios ao longo de  três temporadas.
Em 1988, juntou-se ao francês Alain Prost na McLaren-Honda , com o qual teve grande rivalidade. Senna
venceu oito etapas daquela temporada e sagrou-se campeão mundial pela primeira vez. Após a polêmica final
de 1989  com Prost que resultou na segunda  colocação do torneio, ele retomou o título em 1990 , vencendo
nova mente na temporada seguinte, tornando-se o piloto mais jovem a conqui star um tricampeonato na
Fórmula 1 até então. Em 1993 , Senna foi vice-campeão, vencendo cinco corridas. Transferiu-se para a
Williams em 1994 , onde disputou apenas três etapas, a última sendo o Grande Prêmio de San Marino, onde se
acidentou e morreu, no Circuito de Ímola. Ao todo, Senna participou de 161 grandes prêmios na Fórmula 1,