Pages: 228, Start: 0, End: 993
pertinente, a revisão de contratos de nível de serv iços estabelecidos; 
7.3.4. No caso da Gestão de Conhecimento, as equipes deverão  utilizar as bases de 
conhecimento disponíveis sempre que possível e subs idiar a gestão dessas bases 
elaborando procedimentos, tutoriais, manuais, scrip ts de atendimento e demais 
informações que tomaram conhecimento no desempenho das atividades. 
7.4. A quantidade mínima de prestadores e o horário de oc upação dos postos, constantes na 
tabela 15, foram estabelecidos com base no Estudo Té cnico Preliminar; 
7.5. Não obstante o modelo de dimensionamento dos serviço s envolver a contratação de horas-
homem, a presente contratação estabelece a sistemát ica de acompanhamento de resultados 
baseada em indicadores de serviços e metas de quali dade, com mais objetividade e foco na 
medição de entregas contratualmente previstas, de a cordo com as recomendações mais 
recentes do TCU e legislações pertinentes como a IN05/ 2017-MPOG e RES. 182/2013-CNJ.