de dezembro de 1988 a 1990[136] e rápidos casos com diversas mulheres, especialmente modelos, como Patrícia
Machado,[nota 2] Vanusa Spindler e Marcella Praddo,[142] que engravidou, mas Senna disse que não assumiria o bebê, por
desconfiar da paternidade. A jovem entrou na justiça para provar a paternidade da filha, Vitória, mas comprovou- se, através
de exame DNA, que  Senna não era o pa i da criança.[143]
Ayrton iniciou um namoro com Adriane Galisteu após o GP do Brasil de 1993, em festa em uma danceteria de São Paulo.
O relacionamento dur ou 13 m eses, até a morte do pi loto.[142][144]
A reforma do autódromo de Interlagos em 1990, que teve uma mudança radical no traçado, foi proposta para seguir as
regras de limites de distância de um circuito da FIA, e uma grande curva inclinada foi sugerida para ligar a reta dos boxe s à
curva do sol. Ayrton propôs um "S" que ligasse as duas retas, daí o nome de "S do Senna", pelo design do tricampeão, e