Pages: 196, Start: 0, End: 992
26 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
II. por quaisquer obrigações, responsabilidades, trabal hos ou serviços não 
previstos neste contrato ou no edital. 
Subcláusula segunda.  O Contratante não aceitará, sob nenhum pretexto, a 
transferência de responsabilidade da Contratada para  terceiros, sejam fabricantes, representantes ou 
quaisquer outros. 
CLÁUSULA ONZE -  DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE 
O Contratante, durante a vigência deste contrato, co mpromete-se a: 
I. proporcionar todas as facilidades indispensáveis à boa execução das 
obrigações contratuais, inclusive permitir o acesso  dos funcionários da 
Contratada às dependências do TST, relacionadas à exe cução do objeto deste 
contrato; 
II. fornecer os softwares necessários para o desempenho  das atividades das 
equipes de atendimento, incluindo o suporte remoto;