Pages: 21, Start: 0, End: 967
assinatura do contrato ou recusar-se a assiná-lo no  prazo e condições estabelecidos, 
é facultado ao TST convocar os licitantes remanesce ntes, na ordem de classificação, 
para fazê-lo em igual prazo, após comprovada a habi litação e feita a negociação, ou 
revogar a licitação independentemente das sanções p revistas neste edital. 
11. Vigência do Contrato 
11.1. O prazo de vigência do contrato será de 12 (d oze) meses, contados da data da sua 
assinatura, e poderá ser prorrogado mediante termo aditivo por iguais e sucessivos 
períodos até o limite de 60 (sessenta) meses, com f undamento no art. 57, inciso II, da 
Lei n.º 8.666/93. 
11.2. O contrato poderá ser prorrogado quando compr ovadamente vantajoso para a 
Administração, desde que haja autorização formal da  autoridade competente e 
observados os seguintes requisitos: 
11.2.1. Os serviços tenham sido prestados regularme nte; 
11.2.2. A Administração mantenha interesse na reali zação dos serviços;