Pages: 47, Start: 0, End: 970
em tarefas de gestão – optou -se por contratar os serviços de empresa desse ramo de 
negócio.  
 
3.3. A presente contratação tem por objetivo garantir a continuidade dos serviços  prestados 
no escopo do Pregão Eletrônico nº  047/2013 , cuja vigência  contratual se encerra  em 
24/11/2018 , sem possibilidade de prorrogação . 
 
3.4. A contratação pretendida está alinhada ao Plano Estratégico Institucional (PEI) 2015 -
2020, sob a perspectiva “Processos Internos – Eficiência Oper acional”, objetivo 
estratégico “Otimizar os processos de trabalho” e com o seguinte objetivo estratégico 
constante no Plano Estratégico de Tecnologia da Informação e Comunicação – PETIC 
2015 -2020 do TST: “4. Aprimorar a gestão de serviços de TIC .  
 
3.5. No mesmo sentido, encontra -se em  sintonia com a Iniciativa Estratégica “IE11. 
Melhorar o grau de maturidade da Central de Serviços” descrita no Plano Diretor de 
Tecnologia da Informação e Comunicação – PDTIC 2018 do TST.