Pages: 11, Start: 0, End: 968
eletrônico permanecer acessível aos licitantes, os lances continuarão sendo recebidos, 
sem prejuízo dos atos realizados. 
6.13. Se estiverem participando do certame microemp resas e empresas de pequeno porte, 
será observada a disciplina estabelecida nos artigo s 44 e 45 da Lei Complementar 
123/06, regulamentados pelo art. 5º do Decreto 8.53 8/15. 
7. Julgamento das Propostas e Habilitação 
7.1. Encerrada a etapa de lances, e de posse da Dec laração de que trata o item 4.9, o 
pregoeiro examinará a proposta classificada em prim eiro lugar quanto à 
compatibilidade do preço em relação ao estimado par a contratação. Utilizando a 
funcionalidade de “convocação de anexos” existente no sistema de pregão eletrônico, 
notificará o licitante melhor classificado a enviar  as planilhas de custos e formação de 
preços, conforme modelo constante do Anexo VI do Termo de R eferência , e os 
documentos exigidos para habilitação que não esteja m contemplados no SICAF,