Pages: 179, Start: 0, End: 950
I. provisória , mediante termo circunstanciado, imediatamente apó s a entrega da 
nota fiscal, para efeito de posterior verificação d e sua conformidade; 
II. definitiva , mediante termo circunstanciado, em até cinco dias  úteis após a 
verificação da perfeita execução das obrigações con tratuais, ocasião em que 
se fará constar o atesto da nota fiscal. 
Subcláusula primeira.  Em caso de apresentação, em um mesmo momento, de ma is 
de uma fatura para pagamento, o prazo para ateste d a Fiscalização será de até 5 (cinco) dias úteis 
para cada nota fiscal a ser conferida. 
Subcláusula segunda.  Os serviços executados em desconformidade com o 
especificado neste contrato, no instrumento convoca tório ou o indicado na proposta serão rejeitados 
parcial ou totalmente, conforme o caso, e a Contrata da será obrigada a corrigi-los no prazo estipulado 
pela Fiscalização, contado da data do recebimento d a notificação, sob pena de glosa dos custos