Pages: 235, Start: 0, End: 837
Transmissão de sessões.  
Acompanhamento de fornecedor 
externo. 
Prospecção de novas soluções e 
ferramentas. 
Atendimento em residência de 
Ministros. 
Estimativa de 1% das demandas. - - 
 
1.4. Os exemplos apresentados na tabela acima não consti tuem uma lista exaustiva; 
1.5. Casos não previstos relacionados à priorização serão  decididos pelas unidades técnicas da 
SETIN; 
1.6.  Excepcionalmente, situações não previstas poderão s er classificadas com prioridade 
especial. Nesses casos, o registro da demanda deverá  conter autorização expressa do 
Supervisor da unidade técnica da Coordenadoria de Supo rte ao Usuário; 
1.7. As estimativas, no entanto, não se constituem em qua lquer compromisso futuro para o TST; 
1.8. Para efeito desta contratação, ficam definidos e des critos os seguintes indicadores de nível de 
serviço: