Pages: 193, Start: 0, End: 935
23 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
XLI. elaborar e implementar Programa de Prevenção de Riscos  Ambientais - PPRA, 
de acordo com as Normas Regulamentadoras do Ministér io do Trabalho e 
Emprego; 
a. cópia do PPRA deverá ser apresentada à fiscalização no prazo de 60 
(sessenta) dias do início da vigência deste contrat o. 
XLII. elaborar e implementar Programa de Controle Médico de  Saúde Ocupacional - 
PCMSO, com o objetivo de promoção e preservação da saú de dos 
trabalhadores, de acordo com as Normas Regulamentador as do Ministério do 
Trabalho e Emprego; 
a. cópia do PCMSO deverá ser apresentada à fiscalização n o prazo de 60 
(sessenta) dias do início da vigência deste contrat o. 
XLIII. assegurar, durante a vigência deste contrato, capac itação a todos os