Pages: 4, Start: 0, End: 929
precisou m udar sua forma de pilotagem. Algo pa recido aconteceria no GP Brasil de 1991 .[56]
Prost conquistou o tricampeonato em 1989 , depois de uma colisão com Senna durante o GP do Japão, em Suzuka,
penúltima corrida da temporada, e que Senna precisava vencer para ter chances de conqui star o campeonato mundial na
última etapa. Senna tentou ultrapassar Prost na chicane, os dois "tocaram" os pneus e foram para fora da pista com os
carros entrelaçados, Senna retornou à pista auxiliado pelos fiscais, que empurraram seu carro pois o motor havia apagado e ele foi direto aos boxe s para reparar o
bico do c arro danificado na  manobra. Voltando à  pista, tirou a liderança de Alessandro Nannini, da Benetton, e chegou e m primeiro, sendo de sclassificado pe la FIA
por cortar a chicane depois da colisão com Prost. A penalização e a suspensão temporária de sua superlicença - que é a habilitação de um indivíduo para pilotar