Pages: 5, Start: 29695, End: 30651
abandono dos pilotos deu a Senna o seu segundo título mundial. Neste ano, Senna conqui stou o título mesmo com um
equipamento inferior ao da Ferrari, notadamente a partir do m eio da temporada.[59]
A temporada de 1990  reservou um momento inusitado na história da Fórmula 1. Em setembro daquele ano, durante o GP
de Monza, na Itália, Senna fez uma aposta com o chefe de equipe Ron Dennis. O chefe da McLaren não acreditava na
vitória de Ayrton dentro da casa da Ferrari. O brasileiro decidiu propor uma aposta com Ron: caso conseguisse a vitória, ele
ganharia o carro do triunfo de presente. Além de ter vencido a corrida, Senna fez a pole position, marcou a volta mais
rápida da prova e liderou de ponta a ponta, sem dar chances para a Ferrari de Alain Prost, seu rival na disputa pelo título
daquela temporada, que  terminou na  segunda  colocação. A McLaren foi recebida pela família do pi loto e hoje faz parte do a cervo do Instituto Ayrton Senna.[60]