Page: 19, Start: 134244, End: 135225
milhões) para ajudar crianças pobr es.[112][113]
Em 1982 Ayrton conseguiu seus primeiros patrocinadores de peso. A primeira parceria se deu com a Riachuelo por meio da marca Jeans Pool, lançada e
comandada na época por Flávio Rocha. Segundo  Flávio, a quantia designada a patrocinar a jovem promessa girava em torno de 100 mil dólares. A marca
continuou com o piloto até 1984.[114] No mesmo ano foi a vez do Banerj, comandado na época por Israel Klabin. A parceira durou até o final da temporada de
1983, qua ndo j á era comandado por  Marcello Alencar.[115][116]
No seu período de Lotus, entre 1985 e 1987, Ayrton manteve um contrato de patrocínio com os cigarros "John Player Special", que eram fabricados no Brasil pela
Souza Cruz. A marca inglesa de cigarros igualmente patrocinava a equipe britânica. Em 1986, segundo o gerente de lançamentos de produtos da Souza Cruz, o