Pages: 2, Start: 0, End: 975
semanal 
1 Gestor  da Central de Serviços de TI 1 40 
2 Supervisor  do Suporte Remoto 2 30 
3 Técnico de Suporte Remoto  27 30 
4 Supervisor  do Suporte Presencial, Suporte 
especializado e Suporte aos Gabinetes de 
Ministros  2 30 
5 Técnico do Suporte Presencial  19 30 
6 Técnico de Suporte Presencial - Equipe 
especializada de Hardware  2 30 
7 Técnico de Suporte Presencial - Equipe 
especializada de Software  7 30 
8 Técnico de Suporte Presencial – Equipe 
especializada de Telefonia  7 30 
9 Técnico de Suporte Presencial – Equipe 
especializada de Gabinetes e Ministros (30h)  6 30 
10 Técnico de Suporte Presencial – Equipe 
especializada de Gabinetes e Ministros (36h)  4 36 
Total de profissionais:  77  
 
1.2. O quantitativo de mão-de-obra foi estimado con forme regras estabelecidas no Termo 
de Referência anexo a este Edital. 
1.2.1. São anexos do Termo de Referência: 
1.2.1.1. Anexo I – Especificidades dos serviços e a tribuições dos postos de 
trabalho;