Pages: 19, Start: 0, End: 953
9.8. O acolhimento de recurso importará a invalidaç ão apenas dos atos insuscetíveis de 
aproveitamento. 
9.9. Se não reconsiderar sua decisão, o pregoeiro s ubmeterá o recurso devidamente 
informado à consideração da autoridade competente q ue proferirá decisão definitiva 
antes da homologação do procedimento. 
9.10. Os autos do processo administrativo eletrônic o permanecerão com vista franqueada 
aos interessados, que deverão solicitá-la pelo e-ma il cpl@tst.jus.br. 
10. Prazos e Condições para Assinatura do Contrato 
10.1. Após a homologação do resultado desta licitaç ão, o TST convocará a empresa 
adjudicatária para retirar a nota de empenho e assi nar o instrumento contratual, 
quando será exigida a comprovação das condições de habilitação consignadas no 
edital. 
10.2. A convocação de que trata o item anterior dev erá ser atendida no prazo máximo de 
dois dias úteis, prorrogável uma única vez a critér io do TST, sob pena de decair o