Pages: 36, Start: 0, End: 939
jurídica, ou outro documento expedido pela Secretar ia da Receita Federal, para 
fins de comprovação do regime de tributação. 
2. Caso a licitante tenha recolhido tributos pelo r egime de incidência não cumulativa em 
apenas alguns meses do período, deverá apresentar o  cálculo do percentual médio de 
PIS e COFINS considerando apenas os meses em que ho uve efetivo recolhimento. 
3. Para empresa tributada pelo regime de incidência  não cumulativa, que não tenha 
recolhido tributos por esse regime no período anter ior à data da proposta, deverá 
apresentar percentual médio de PIS e COFINS realiza da com base em faturamento e 
crédito tributário estimados, devendo, ainda sim, a presentar cópia do recibo de entrega 
de Escrituração Fiscal Digital – Contribuições, e d o documento Registros Fiscais – 
Consolidação das Operações por Código da Situação T ributária referente aos últimos 
12 meses anteriores à apresentação da proposta.