Pages: 72, Start: 0, End: 993
propostas.  
 
13.5. As empresas que optarem por realizar a vistoria receberão o “Anexo X – Sistemas e 
softwares” deste Termo de Referência, após assinatura do  “Anexo IX – Termo de 
confidencialidade ”. Os referidos anexos também serão fornecidos após a assinatura do 
contrato, a inda que a empresa vencedora não tenha realizado a vistoria.  
 
13.6. É da responsabilidade da Contratada a ocorrência de eventuais prejuízos em virtude de 
sua omissão na realização da vistoria técnica.  
 
14. DISPOSIÇÕES GERAIS  
 
14.1. A administração do Contratante analisará, julgará e decidirá, em cada caso, as questões 
alusivas a incidentes que se fundamentem em caso fortuito, força maior ou qualquer 
outro motivo que atrase o cumprimento da obrigação, podendo, a seu critério, atribuir a 
responsabilidade de apurar o s atos e fatos, comissivos ou omissivos, a uma comissão.  
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E