Pages: 27, Start: 0, End: 990
gerador, na forma de acordo, convenção ou sentença normativa, contemplar 
data de vigência retroativa, podendo esta ser consi derada para efeito de 
compensação do pagamento devido, assim como para a contagem da 
anualidade em repactuações futuras. 
15.12. Os efeitos financeiros da repactuação deverã o ocorrer exclusivamente para os itens 
que a motivaram, e apenas em relação à diferença po rventura existente. 
15.13. As repactuações não interferem no direito da s partes de solicitar, a qualquer momento, 
a manutenção do equilíbrio econômico dos contratos com base no disposto no art. 65 
da Lei nº 8.666/93. 
15.14. As repactuações a que o contratado fizer jus  e não forem solicitadas durante a 
vigência do contrato serão objeto de preclusão com a assinatura da prorrogação 
contratual ou com o encerramento do contrato. 
15.15. Inexistindo sentença normativa, convenção ou  acordo coletivo de trabalho, a 
repactuação dos preços da mão de obra terá como bas e pesquisa de mercado,