Pages: 57, Start: 0, End: 986
Eletrônico de Ponto (REP).  
7.33.10.  possuir funcionalidade capaz de registrar motivo de atraso e demais casos que 
ensejarem justificativas;  
7.33.11.  o sistema de control e de ponto deverá dispor de interface que permita ao TST 
consultar via web as marcações de cada funcionário em cada período, 
atestados, faltas não justificadas e saldo atual do banco de horas, com 
possibilidade de geração de relatórios;  
7.33.12.  o mencionado sistem a deverá permitir aferir o quantitativo mensal de horas de 
funciona mento de cada posto de trabalho.  
 
7.34. A instalação do sistema eletrônico de controle de frequência não exime a Contratada da 
responsabilidade pelo acompanhamento e pelo controle dos empregados alocados na 
prestação dos serviços.  
 
7.35. Fornecer e instalar o s relógio s de controle de ponto biométrico em até 5 (cinco) dias 
após o  início da execução do contrato.  
 
7.36. Os locais de instalação dos relógios de controle de ponto serão definidos pelo TST,