Page: 3, Start: 19063, End: 20001
com o kart na frente de Ayrton, que não teve tempo de desviar da colisão e ambos rodaram. Ao retornar ao Brasil, o brasileiro conve rsou com Sid Mosca para que
fizesse daquela pintura sua marca própria dentro das pistas.[26]
Em 1981, começou a competir na Europa, ganhando o campeonato inglês de Fórmula Ford 1600 (12 vitórias em 20 corridas), pela equipe de Ralf Firman.[21] Ao
final da temporada, Ayrton encontrava-se em um dilema: apesar do sucesso na temporada, não conseguiu novos  patrocinadores, razão pela qual não conseguiria se
sustentar na Europa. Sua família não o apoiava integralmente, com receio dos perigos das pistas de corrida. Por tudo isso, decidiu abandona r o automobilismo e
administrar uma loja de material de construção montada pelo pai no bairro Parque Novo Mundo , na Zona Norte da capital paulista. Porém, em fevereiro de 1982,
decidiu vol tar à Europa e continuar sua carreira.[27]