Pages: 57, Start: 0, End: 993
após o  início da execução do contrato.  
 
7.36. Os locais de instalação dos relógios de controle de ponto serão definidos pelo TST, 
podendo s er alterados a qualquer tempo.  
 
7.37. Obedecer às normas técnicas, de saúde, de higiene e de segurança do trabalho, de 
acordo com as normas do Minis tério do Trabalho e Emprego.  
 
7.38. Assumir todas as responsabilidades e tomar as medidas necessárias ao atendimento dos  
seus empregados, acidentados ou com mal súbito, por meio de seu Preposto.  
 
7.38.1.  A Contratada deverá adotar as providências determinadas pela legislação na 
hipótese de ocorrência de acidentes que envolvam seus empregados.  
 
7.39. Garantir condições adequadas de saúde para todos os funcionários que prestarem 
serviço no TST, mediante exames médicos periódicos, conforme artigo 168, inciso III, 
da Consolidação das Leis do Trabalho – CLT.  
 Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E