Page: 14, Start: 87599, End: 88550
disputaram uma volta no autódromo portuguê s para constatar quão rápido era um carro de Fórmula 1. O primeiro a largar
foi o Honda , 19,5 segundos  depois foi a vez do Porsche e, 1 min 15 s após o Honda  e 55,5 segundos  após o Porsche, foi a vez da McLaren. Ao final da volta,
Ayrton chegou à frente no desafio, com um tempo total de disputa de 2 min 28 s, sendo que 1 min 13 s foi o tempo marcado por Ayrton para completar a volta no
circuito.[68][69]
Em 1992 , Senna chegou até a cogitar correr na Fórmula Indy.[70] O primeiro incidente aconteceu durante treino no GP da Bélgica. Naquele treino, o piloto francês
Erik Comas bateu violentamente contra o muro e ficou desacordado, com seu carro parado no meio da pista. Ao passar pelo local segundos  após o acidente, Senna
parou sua McLaren e correu em direção à Ligier/Renault, que vazava combustível e estava prestes a explodir. Percebendo que Comas estava desacordado no