Pages: 182, Start: 0, End: 931
12 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
valor apurado no Comprovante de Declaração das Contri buições a 
Recolher à Previdência Social e a Outras Entidades e Fu ndos; 
g. cópia da Guia de Recolhimento do FGTS (GRF), com auten ticação 
mecânica ou acompanhada do comprovante de recolhime nto bancário ou 
do comprovante emitido quando o recolhimento for ef etuado pela internet, 
no valor apurado na GFIP; e 
h. a vinculação da GRF com a GFIP encaminhada será verif icada a partir da 
verossimilhança do código de barras da Guia de Recol himento do FGTS e 
daquele contido nas páginas componentes do arquivo SEFIP. 
VI. O Contratante, a qualquer tempo, poderá solicitar à empresa a comprovação 
da situação individualizada, por empregado, dos dep ósitos referentes ao FGTS