Pages: 185, Start: 0, End: 967
15 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
II. contratar, sob sua inteira responsabilidade, os pro fissionais a serem alocados 
nos postos de trabalho para a execução dos serviços , observando as 
condições a seguir: 
a. ter idade mínima de 18 (dezoito) anos; 
b. ter aptidão física e mental para o exercício de sua s atribuições; 
c. ter a qualificação necessária para ocupação dos pos tos de trabalho, 
conforme exigências do “Anexo I – Especificidades dos  serviços e 
atribuições dos postos de trabalho”. 
III. selecionar e preparar rigorosamente os empregados q ue irão prestar os 
serviços, encaminhando pessoas com boa conduta e de mais referências, 
tendo funções profissionais legalmente registradas em suas carteiras de 
trabalho; 
IV. manter nas dependências do Contratante, cadastro atu alizado dos