Pages: 54, Start: 0, End: 989
Contratada;  
7.15.5.  O Preposto  deverá exercer o acompanhamento e o controle das informações 
relativas ao faturamento mensal e à emissão de relatórios, devendo ter e 
demonstrar capacidade gerencial para tratar de todos os  assuntos definidos no 
Contrato;  
7.15.6.  Cabe ao Preposto p roceder às necessárias advertências e substituições dos 
profissionais que não atendam às recomendações, cometam atos de 
insubordinação ou indisciplina, ajam com desrespeito aos superiores, não 
acatem as ordens recebidas ou nã o cumpram com suas obrigações.  
7.15.7.  Cabe ao Preposto,  acompanhar, fiscalizar e orientar o uso correto dos 
uniformes e equipamentos, promovendo a substituição de peças desgastadas ou 
que apresentem condições desfavoráveis de uso, bem como sua reposição, de 
acordo com os prazos estabelecidos;  
7.15.8.  Cabe ao Preposto  orientar , durante toda a jornada de trabalho, o registro de 
presença dos profissionais ocupantes dos postos de trabalho e providenciar a