Pages: 6, Start: 0, End: 948
ainda que por terceiros. 
2.1.3. A perda da senha ou a quebra do sigilo dever ão ser comunicadas 
imediatamente ao provedor do sistema para imediato bloqueio de acesso. 
2.1.4. O credenciamento perante o provedor do siste ma implica a responsabilidade 
legal do licitante e a presunção de sua capacidade técnica para realização 
das transações inerentes ao pregão eletrônico. 
2.2. Ficam impedidos de participar desta licitação:  
2.2.1. Os interessados que se encontrem sob falênci a, recuperação judicial, 
recuperação extrajudicial, concurso de credores, di ssolução, liquidação ou em 
regime de consórcio, qualquer que seja sua forma de  constituição e as 
empresas estrangeiras que não funcionem no país; 
2.2.2. Aqueles que tenham sido declarados inidôneos  para licitar ou contratar com a 
Administração Pública ou punidos com suspensão do d ireito de licitar e 
contratar pelo TST, com base na Lei n.º 8.666/1993;  ou impedidos de licitar e