Pages: 12, Start: 0, End: 896
Senna tinha um estilo de pilotagem conhe cido como "agressivo": Freava muito pouc o na entrada das curvas; utilizando o freio motor para fazer reduções
fortíssimas. Além disso, ele tangenciava mais tarde nas curvas, esterçando ba stante o vol ante, e carregando m ais velocidade à curva.[209]
Ayrton Senna era um excelente acertador de carros. numa época em que a telemetria ou não existia, ou engatinhava, os engenheiros que trabalhava com o Ayrton
afirmam que ele passava horas conve rsando com eles em busca das melhores soluções, que sempre funcionavam e os ganhos eram sentidos na pista.[210] Não por
menos, ele foi um dos pouc os pilotos - se não o úni co - a testar pessoalmente o de senvolvimento tecnológico dos  sistemas de freios.[211]
Na época em que Senna conduz ia, os carros da F-1 possuíam câmbios manuais e três pedais. Com isso, Senna fazia como ningué m o uso de uma técnica de