Pages: 8, Start: 0, End: 813
Banco, usado pelo piloto em suas entrevistas coletivas e outros eventos, ficou bastante associado à imagem do brasileiro. O artefato é vendido pela loja virtual da
marca Ayrton Senna.[119] Um dos pilares em que o Banco Nacional se apoiou para se tornar um dos principais bancos nacionais entre o final da década de 1980 e
início da década seguinte, foi a sua associação com a imagem de Senna. Ayrton se transformou em garoto propaganda da instituição financeira em 1984 e a partir
de então ajudou a tornar a marca do banco conhe cida em todo o Brasil. O Nacional criou algumas campanhas relacionadas ao tricampeão, como por exemplo a
Torcida Nacional, que  dava prêmios com a marca do pi loto para quem fizesse uma aplicação ou a dquirisse um produto do ba nco.[120]Empresário
Filantropia
Patrocínios
Vida pessoal