Pages: 50, Start: 0, End: 959
atual da contratante e local em que foram prestados os serviços.  
 
6.2.5.  Somente serão aceitos atestados expedidos após a conclusão do contrato ou 
decorrido no mínimo um ano da sua execução, exceto se houver sido firm ado 
para ser executado em prazo inferior.  
7. OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA  
7.1. Prestar os serviços conforme determinado neste Termo de Referência e seus anexos . 
 
7.2. Contratar, sob sua inteira responsabilidade, os profissionais a serem alocados nos postos 
de trabalho para  a execução dos serviços, observando as condições a seguir:  
7.2.1.  Ter idade mínima de 18 (dezoito) anos;  
7.2.2.  Ter aptidão física e mental para o exercício de suas atribuições;  
7.2.3.  Ter a qualificação necessária  para ocupação dos postos de trabalho, conforme 
exigências do “Anexo  I – Especificidades dos serviços e atribuições dos postos 
de trabalho ”. 
 
7.3. Selecionar e preparar rigorosamente os empregados que irão prestar os serviços,