Pages: 178, Start: 0, End: 998
tempestivamente ou indevidamente fundamentados, e a  aceitação da justificativa ficará a critério do 
Contratante. 
CLÁUSULA SÉTIMA - DO ACOMPANHAMENTO E DA FISCALIZAÇÃO 
A execução do objeto deste contrato será fiscalizada  por um servidor, ou comissão de 
servidores, designados pela Administração, doravante  denominado Fiscalização, com autoridade para 
exercer toda e qualquer ação de orientação geral du rante a execução contratual. 
Subcláusula primeira.  São atribuições da Fiscalização, entre outras: 
I. Solicitar à Contratada e a seus prepostos, ou obter d a Administração, 
tempestivamente, todas as providências necessárias ao bom andamento da 
execução contratual e anexar aos autos do processo correspondente cópia dos 
documentos que comprovem essas solicitações; 
II. Acompanhar e atestar a prestação dos serviços contra tados e indicar a 
ocorrência de inconformidade desses serviços ou não  cumprimento do 
contrato, notificando a Contratada para regularizar  a situação em prazo