Pages: 49, Start: 0, End: 996
acordo ou convenção coletiva de trabalho e de lei) e materiais forem efetuados 
com base no Índice Nacional de Preços ao Consumidor – IPCA/IBGE.  
6. CRITÉRIOS DE ACEITA ÇÃO DA PROPOSTA E HABILITAÇÃO DO 
LICITANTE  
6.1. Na fase de aceitação da proposta da licitação a empresa deverá apresentar a planilha de 
custos e formação de preços preenchida conforme especificado no “Anexo VI - 
Formação dos custos e apresentação das propostas ”. 
6.1.1.  Para a exequibilidade dos preços ofertados para este contrato, a Contratada 
deverá ter o conhecimento prévio de todos os elementos que compõem o preço 
do contrato, dos encargos trabalhistas, previdenciários e sociais dos 
profissionais que serão alocados nos postos de trabalho, dos custos relativos às 
substituições dos funcionários em casos de faltas, férias e outras ausências, dos 
custos relativos aos treinamentos dos seus funcionários, dos custos relativos ao 
fornecimento dos uniformes, dos custos relati vos à aquisição de equipamentos