Pages: 71, Start: 0, End: 998
23 Escalonar indevidamente as demandas 
registradas.  1 Por ocorrência  
24 Descumprir o processo de transferência de 
conhecimento ou reter qualquer informação 
ou dado solicitado, que prejudique de alguma 
forma a transferência de conhecimento ou a 
transição contratual.  1 Por dia  
25 Solicitar que profissionais trabalhem além d a 
jornada de trabalho máxima permitida . 3 Por empregado  
26 Descumprir o processo de manutenção da 
base de conhecimento.  1 Por ocorrência  
 
 
 
12.6. Será caracterizado como falta grave, compreendida como falha na execução do contrato, 
o não recolhimento do FGTS dos empregados e das contribuições sociais 
previdenciárias, bem como o não pagamento do salário, do vale -transporte e do auxílio 
alimentação, q ue poderá dar ensejo à rescisão do contrato, sem prejuízo da aplicação de 
sanção pecuniária e da declaração de impedimento para licitar e contratar com a União, 
nos termos do art. 7º da Lei 10.520, de 17 de julho de 2002  e demais normativos .