Pages: 7, Start: 0, End: 968
previsto na Resolução CGSN nº 15, de 23/07/2007, ou  por ofício enviado à 
Receita Federal, até o último dia útil do mês subse quente ao da assinatura do 
contrato, apresentando, no mesmo prazo, o comprovan te da referida 
comunicação ou da entrega e recebimento do ofício, à gestão do contrato, 
sob pena de rescisão do contrato. 
2.4. O pregoeiro realizará consulta ao Cadastro Nac ional de Empresas Inidôneas e 
Suspensas (CEIS) e ao Cadastro Nacional de Condenaç ões Cíveis por Ato de 
Improbidade Administrativa e Inelegibilidade (CNIA) , emitindo as certidões respectivas, 
a fim de evitar a contratação de empresas que tenha m sofrido penalidades que 
obstem a celebração do contrato pretendido. 
3. Credenciamento dos Representantes 
3.1. O credenciamento do licitante, bem assim a sua  manutenção, dependerá de registro 
atualizado no Sistema de Cadastramento Unificado de  Fornecedores – SICAF, 
conforme disposto no § 2º do art. 3º do Decreto n.º  5.450/05.