Pages: 4, Start: 0, End: 930
também pelas dores que sentia devido ao desgaste da corrida. Ainda na pista, em seguida à conqui sta inédita de Senna, os fiscais de pista comemoravam a vitória
do brasileiro com pulos e abraços.[62] Mais tarde, Ayrton retornou a sua mansão na Zona Norte da cidade de São Paulo escoltado por policiais, devido à presença
maciça de públ ico em frente a sua residência. Em seguida, já em cima do m uro que  cerca a mansão, Senna acenou pa ra o públ ico presente.[63]
No dia seguinte à conqui sta em Interlagos, Senna concedeu uma entrevista coletiva no Aeroporto Campo de Marte, no bairro de Santana, Zona Norte de São
Paulo. Além da grande presença de integrantes da imprensa e de público, o que chamou a atenção foi a história de Francisco Lins Silva, o "Chiquinho" , então com
doze anos, que caminhou cerca de cinco quilômetros da Freguesia do Ó até o Campo de Marte para conhe cer o tricampeão mundial. Por volta de quatro meses