Pages: 4, Start: 27307, End: 28198
últimas voltas do GP do Japão, o qual lhe garantiu o título com uma vitória, ele teve uma visão do que ele achava ser
Deus.[52][53] Senna pilotou a McLaren MP4/5 em 1989 . Nesse ano, a rivalidade entre ele e Alain Prost se intensificou,
notadamente a partir do GP do J apão, mantendo-se entre as temporadas de 1990  e 1991 .[54][55]
No GP de Mônaco de 1989 , Ayrton novamente abriu uma vantagem sobre o francês acima de 50 segundos , alcançando a
vitória desta vez. Senna disse, logo após a prova, que seu carro tinha perdido as duas primeiras marchas e, por conta disso,
precisou m udar sua forma de pilotagem. Algo pa recido aconteceria no GP Brasil de 1991 .[56]
Prost conquistou o tricampeonato em 1989 , depois de uma colisão com Senna durante o GP do Japão, em Suzuka,
penúltima corrida da temporada, e que Senna precisava vencer para ter chances de conqui star o campeonato mundial na