Pages: 8, Start: 0, End: 956
validade da proposta, que deverá ser de, no mínimo,  noventa dias, cuja omissão e/ou 
contrariedade implica a aceitação do prazo indicado . 
4.6. Serão desclassificadas as propostas que compro vadamente cotarem objeto diverso 
daquele requerido nesta licitação, que deixarem de cotar todos os itens  ou as que 
desatendam às exigências deste edital. 
4.7. Os licitantes, no ato de envio de suas propost as, devem encaminhar, de forma virtual, 
utilizando a funcionalidade existente no sistema de  pregão eletrônico, as seguintes 
declarações: 
4.7.1. Inexistência de fato superveniente que o imp eça de participar do certame; 
4.7.2. Cumprimento do disposto no inciso XXXIII do art. 7º da Constituição Federal; 
4.7.3. Concordância com as condições estabelecidas neste edital e que atende aos 
requisitos de habilitação; 
4.7.4. Atendimento aos requisitos do art. 3º da Lei  Complementar n.º 123/2006, no 
caso de microempresas e empresas de pequeno porte.