Pages: 172, Start: 0, End: 984
2 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
especializada de Software  
8 Técnico de Suporte Presencial – Equipe 
especializada de Telefonia  7 30 
9 Técnico de Suporte Presencial – Equipe 
especializada de Gabinetes e Ministros 
(30h)  6 30 
10 Técnico de Suporte Presencial – Equipe 
especializada de Gabinetes e Ministros 
(36h)  4 36 
Total de profissionais:  77  
 
Subcláusula primeira.  Os anexos deste contrato são os seguintes: 
I. Anexo I – Especificidades dos serviços e atribuições dos postos de trabalho; 
II. Anexo II – Níveis Mínimos de Serviço; 
III. Anexo III – Descrição dos uniformes e modo de forneci mento; 
IV. Anexo IV – Termo de confidencialidade; 
V. Anexo V – Sistemas e softwares do TST; 
VI. Anexo VI – Documentação complementar para empresas co m tributação pelo 
regime de incidência não cumulativa;