Pages: 179, Start: 0, End: 949
9 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
dos profissionais que prestam serviço no TST, para f ins de verificação se as contribuições 
previdenciárias e os depósitos do FGTS estão sendo r ealizados. 
I. A fiscalização deverá solicitar extratos no percentu al mínimo de 50% do total 
de profissionais vinculados ao contrato; 
II. Os profissionais cujos extratos não foram solicitad os e conferidos em um 
determinado semestre serão obrigatoriamente incluíd os na solicitação 
semestral seguinte, independentemente do início ou do término de prestação 
de serviços ao TST; 
III. Os extratos deverão ser solicitados pela fiscalizaç ão até o dia 10 (dez) do mês 
seguinte à conclusão de cada período de 6 (seis) me ses; 
IV. Detectada irregularidade nos depósitos do FGTS ou nos  recolhimentos ao