Pages: 8, Start: 53295, End: 54193
ao mercado e público brasileiros.[106] Era de sua propriedade uma concessionária da Ford, a Frei Caneca, em São Paulo.[102] Em fevereiro de 1994 o personagem
Senninha foi apresentado à imprensa. A intenção era atingir o público infantil com os ideais do piloto, como a superação, dedicação e o gosto pela vitória. A
primeira edição teve uma tiragem de 150 m il exemplares e foi lançada em março daquele ano.[100]
Ayrton pl anejava criar uma espécie de Instituto ou F unda ção para auxílio às crianças, além de, de alguma forma, melhorar a qualidade da educação dada ao públ ico
mais jovem. No começo de 1994, quando estava de férias, Ayrton procurou a irmã, Viviane Senna, para conve rsar sobre a ideia de fazer algo mais estruturado, de
ajudar de forma mais eficaz. O projeto foi criado e lançado no final de 1994 pela sua irmã com o nome de Instituto Ayrton Senna.[107] O seu escritório no Brasil