Pages: 186, Start: 0, End: 973
16 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
b. dos Tribunais de Contas da União e do Distrito Federal ; 
c. do Cadastro Nacional de Condenações Cíveis por Ato de Im probidade 
Administrativa do Conselho Nacional de Justiça; 
d. do conselho ou órgão profissional competente, const ando a informação de 
que não foi excluído do exercício da profissão; 
e. dos entes públicos em que tenha trabalhado nos últi mos 10 (dez) anos, 
constando a informação de que não foi demitido ou e xonerado a bem do 
serviço público. 
VII. garantir o quantitativo de pessoal contratado para os postos de trabalho nos 
casos de atraso, falta, folga e licença ou férias d e qualquer empregado, 
observando que: 
a. o prazo máximo de substituição é de 2 (duas) horas,  nos casos de atrasos 
e ausências de empregados nos postos de trabalho;