Pages: 181, Start: 0, End: 833
protocolo de envio; 
b. cópia da Relação dos Trabalhadores Constantes no Arqui vo SEFIP – RE 
que conste todos os empregados que prestaram serviç o no TST, inclusive 
substitutos; 
c. cópia da Relação de Tomadores/Obras – RET do Tribunal  Superior do 
Trabalho, do resumo da empresa e de eventuais tomad ores em que 
constem trabalhadores que atuaram como substituto n o TST no mês de 
competência; 
d. cópia do Resumo das Informações à Previdência Social Constantes no 
Arquivo SEFIP – Tomador/Obra; 
e. cópia do Comprovante de Declaração das Contribuições a Recolher à 
Previdência Social e a Outras Entidades e Fundos; 
f. cópia da Guia da Previdência Social (GPS), com autentic ação mecânica ou 
acompanhada do comprovante de recolhimento bancário  ou do 
comprovante emitido quando o recolhimento for efetu ado pela internet, no