Pages: 259, Start: 0, End: 965
exercido, e que o outro servidor também seja titula r de cargo de provimento efetivo das carreiras 
judiciárias, vedada, em qualquer caso a nomeação ou  designação para servir subordinado ao 
magistrado ou servidor determinante da incompatibil idade. (Redação dada pela Resolução nº 181, de 
17.10.13)  
§ 2° A vedação constante do inciso IV deste artigo nã o se aplica quando a contratação por tempo 
determinado para atender a necessidade temporária d e excepcional interesse público houver sido 
precedida de regular processo seletivo, em cumprime nto de preceito legal.  
§ 3º A vedação constante do inciso VI deste artigo se  estende às contratações cujo procedimento 
licitatório tenha sido deflagrado quando os magistr ados e servidores geradores de incompatibilidade 
estavam no exercício dos respectivos cargos e funçõ es, assim como às licitações iniciadas até 6 (seis)  
meses após a desincompatibilização. ( Incluído pela Resolução nº 229, de 22.06.16 )