Page: 9, Start: 58430, End: 59385
eram ainda carros a serem batidos. A diferença entre as duas equipes nunc a foi tão evidente quanto no GP da
Grã-Bretanha, em Silverstone, onde  Mansell e Piquet voaram sobre as Lotus de Senna e seu parceiro Satoru
Nakajima. Depois de rodar na pista devido a uma falha na embreagem a três voltas do final no GP do México,
Senna ficou fora da luta pelo campeonato, deixando Piquet e Mansell brigando por ele nas últimas duas
corridas.[26]
Mansell feriu-se nas costas em um grave acidente durante os treinos para o GP do Japão de 1987, em Suzuka,
deixando o campeonato nas mãos de Piquet. Entretanto, isso significava que Senna pode ria terminar a
temporada em segundo lugar se ele terminasse a corrida entre os três primeiros nas duas corridas que faltavam
- Japão e Austrália. Terminou as duas em segundo, mas as medições feitas no carro depois do GP da Austrália
constataram que os dutos dos freios eram mais largos do que o permitido pelo regulamento e Senna foi