Pages: 107, Start: 0, End: 967
propor a retenção da garantia contratual e abertura de processo administrativo 
para aplicar sanção à Contratada , bem como obter o ressarcimento dos bens 
danificados ou extraviados.  
9.4. Revogação de perfis de a cessos : 
9.4.1.  Ao final do último dia de execução contratual, a SETIN - com base na lista de 
funcionários entregue pela Contratada -, deverá revogar o perfil de acesso à rede, 
correio eletrônico e demais recursos aos quais os funcionários da Contratada 
tenham acesso, impe dindo o seu uso indevido;   
9.4.2.  Caberá ainda à SETIN  comunicar formalmente à área administrativa o 
desligamento dos funcio nários da Contratada a fim de que sejam recolhidos os 
crachás de acesso ao TST e para que sejam adotados os demais procedimentos de 
segurança neces sários;  
9.4.3.  Deverão ser observadas as disposições sobre revogação de acessos, presentes 
na política de segurança da informação do Tribunal.  
9.5. Direitos  de propriedade intelectual :