Pages: 218, Start: 0, End: 915
Suporte Técnico Presencial - Equipe Especializada de Ga binetes, a demanda será encaminhada para 
atendimento. Os deslocamentos às residências de Min istros serão providos pelo TST; 
4.4 A Contratada deve disponibilizar imediatamente o técnico para o acompanhamento ou 
atendimento nas residências dos senhores Ministros assim que os chamados forem abertos. Os 
chamados devem ser atendidos de forma imediata assi m que autorizado pela equipe da Coordenadoria 
de Suporte Técnico aos Usuários (CSUP); 
4.5 Os profissionais responsáveis pela prestação do s serviços deverão ser alocados nas 
dependências do Tribunal, de acordo com os perfis p rofissionais especificados neste documento. O 
quantitativo de profissionais necessários para real izar o objeto deste termo de referência deve 
obedecer ao mínimo determinado pelo TST; 
4.6 Quando necessário, a Contratada deverá prestar s uporte em aparelhos de terceiros