Pages: 4, Start: 0, End: 917
1.9. As horas excedentes dos postos de trabalho que  porventura se fizerem necessárias 
deverão ser previamente autorizadas pelo TST e serã o registradas em banco de horas 
para serem compensadas de acordo com o estabelecido  na CLT e convenção coletiva 
de trabalho que a Contratada apresentar na licitaçã o, se houver. 
1.9.1. Todo usufruto de horas de crédito em banco d e horas, por parte dos 
colaboradores, deverá ser autorizado pelo TST. 
1.10. Os postos de trabalho poderão ser requisitado s a trabalhar inclusive nos feriados 
forenses, que são considerados os seguintes: 
1.10.1. Segunda-feira de carnaval; 
1.10.2. Quarta-feira santa; 
1.10.3. Quinta-feira santa; 
1.10.4. 11 de agosto; 
1.10.5. 1º de novembro; 
1.10.6. 8 de dezembro. 
1.11. Nos períodos de recesso forense ou em dias es pecíficos, em razão de decisão da 
Administração do TST, poderá haver redução do horár io de funcionamento dos postos