Pages: 125, Start: 0, End: 985
à tributação deste Termo de Referência.  
7. O percentual de encargos sociais não contempla o componente de custo relativo ao aviso 
prévio do término de vigência do Contrato. O TST somente indenizará a adjud icatária, por 
ocasião do último pagamento, após a comprovação do pagamento do aviso prévio aos 
postos de trabalho.  
7.1. O valor do aviso prévio de término de vigência do Contrato corresponderá a 7 (sete) 
dias não trabalhados, o que será representado pelo percen tual de 23,33% (7/30 x 100), 
a ser aplicado sobre a remuneração do profissional alocado no respectivo posto de 
trabalho, observada a legislação trabalhista. Sobre esse valor incidirá o percentual dos 
custos indiretos, lucros e tributos.  
8. Os valores dos salá rios a serem pagos aos funcionários dos postos de trabalhos deverão 
obedecer aos pisos salariais constantes do Anexo I V – Salários dos postos de trabalho , os 
quais serão atualizados proporcionalmente de acordo com os reajustes concedidos às