Pages: 8, Start: 0, End: 911
relacionamento entre ambos, com o francês acusando a McLaren de dar tratamento preferencial a Senna. A relação se
deteriorou durante a temporada de 1989 , quando ambos já não se falavam. A colisão dos pilotos durante o GP do Japão daquele ano selou o auge da inimizade. Na
temporada de 1990 , Prost trocou a equipe pela Ferrari, e Senna daria o troco no rival, em mais um campeonato decidido em uma batida - desta vez favorável ao
brasileiro.[130] Mas a relação entre os dois pilotos melhorou após a aposentadoria do francês, e Senna e Prost se aproximaram em 1994.[131] Antes do anúnc io da
morte de Ayrton Senna, Prost imediatamente havia se solidarizado após o acidente. O francês participou do funeral do piloto.[132] "O Ayrton e eu tínhamos uma
ligação. A sua morte foi o final da minha história com a Fórmula 1. Ningué m pode falar do Ayrton sem falar de mim e ningué m pode  falar de mim sem falar dele",