Pages: 198, Start: 0, End: 940
28 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
IV. não mantiver a proposta; 
V. falhar ou fraudar na execução contratual; 
VI. comportar-se de modo inidôneo; 
VII. fizer declaração falsa; 
VIII. cometer fraude fiscal. 
Subcláusula primeira.  O atraso injustificado no cumprimento das obrigaçõ es 
contratuais implicará a aplicação de multa correspo ndente a: 
I. 0,5% (cinco décimos por cento) ao dia sobre o valor  contratado em caso de 
atraso no início da execução dos serviços, limitada  a incidência a 15 (quinze) 
dias. Após o décimo quinto dia e a critério da Admini stração, no caso de 
execução com atraso, poderá ocorrer a não aceitação  do objeto, de forma a 
configurar, nessa hipótese, inexecução total da obr igação assumida, sem 
prejuízo da rescisão unilateral da avença;