Pages: 12, Start: 0, End: 913
planilhas de custos e formação de preços, deverão s er, necessariamente, 
compatíveis com o regime tributário da empresa – Lu cro Real ou Lucro 
Presumido – conforme legislação pertinente. 
7.1.12. As empresas tributadas pelo regime de incid ência não cumulativa de PIS e 
COFINS devem cotar os percentuais que apresentem a média das alíquotas 
efetivamente recolhidas nos 12 (doze) meses anterio res à apresentação da 
proposta, independentemente da quantidade de meses utilizados no cálculo 
do percentual, encaminhando, juntamente com a plani lha de custos e 
formação de preços, os documentos comprobatórios co nforme relacionado no 
Anexo III do edital. 
7.1.13. Não poderão ser computados nas planilhas de  custos e formação de preços 
as alíquotas referentes ao imposto de renda e CSLL em qualquer regime de 
tributação acima descrito, conforme Acórdãos do TCU  nº 325/2007 e 
1889/2008, todos do Plenário.