Pages: 65, Start: 0, End: 759
23 
TERMO DE REFERÊNCIA  
SECRETARIA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO  E COMUNICAÇÃO  
fidedignidade das informações apresentadas, podendo ser determinada 
a entrega do comprovante descrito no item anterior.  
11.2.3.2.  No mês em que houver pagamento de alguma parcela referente ao 13º 
salário,  a contratada deverá apresentar  também o comprovante de 
pagamento deste.  
11.2.4.  Comprovante de pagamentos dos auxílios alimentação e transporte de todos os 
empregados que atuaram no Tribunal, mesmo que transitoriamente, em 
substit uição à mão de obra faltante, referente ao mês seguinte  ao faturado na 
nota fiscal . 
11.2.4.1.  A prova de pagamento dos auxílios alim entação e transporte poderá 
ser representada por relação nominal assinada pelo respectivo