Pages: 183, Start: 0, End: 976
I. No decorrer da execução contratual, poderá ser alter ado o local de entrega da 
nota fiscal, mediante prévia notificação à Contratad a. 
Subcláusula quarta.  As faturas deverão corresponder à prestação dos ser viços do 
mês de competência. 
Subcláusula quinta.  Em conformidade com a Resolução n.º 169/2013, do Cons elho 
Nacional de Justiça (CNJ), na ocasião do pagamento men sal, serão retidos da Contratada, em conta-
depósito vinculada - bloqueada para movimentação - os custos relativos às provisões de férias e 
adicional de férias; ao 13º salário; à multa do FGT S por dispensa sem justa causa; à incidência do 
submódulo 4.1 da Planilha de Custos e Formação de Preç os, sobre os valores de 13º salário e férias 
com adicional; e ao valor das despesas com a cobran ça de abertura e de manutenção da referida conta 
vinculada. 
I. os valores depositados na conta-depósito vinculada – bloqueada para 
movimentação – deixarão de compor o valor mensal de vido à empresa;