Pages: 91, Start: 0, End: 904
do Termo de Referência, com intuito de atender às peculiaridades dos serviços e garantir a 
qualidade dos resultados.  Nesse modelo, existe a previsão de um valor a ser pago 
mensalmente para a empresa, que pode sofrer reduções caso os níveis  mínimos d e serviço não 
sejam alcançados e se os postos ficarem descobertos.  
 4.2 A execução dos serviços será gerenciada pela Contratada, que fará o 
acompanhamento diário da qualidade e dos níveis de serviço alcançados com vistas a efetuar 
eventuais ajust es e correções de rumo. Quaisquer problemas que venham a comprometer o 
bom andamento dos serviços ou o alcance dos níveis de serviço estabelecidos devem ser 
imediatamente comunicados ao Contratante, que colaborará com a Contratada na busca da  
melhor soluçã o para o problema;  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E