Pages: 109, Start: 0, End: 917
negócio do TST, geralmente 
com efeitos apenas localmente 
na estação do usuário.  Falha em serviços não críticos 
com impacto individual.  
Demandas dos demais usuários . 
Estimativa de 80% das 
demandas.  5TS 5TS 
Especial  Atendimentos cujos tempos 
não dependem 
exclusivamente da atuação da 
Contratada podendo variar em 
função da natureza técnica ou 
da especificidade da 
demanda.  Atendimento a eventos . 
Acompanhamento de sessões . 
Transmissão de sessões . 
Acompanhamento de fornecedor 
externo . 
Prospecção de novas soluções e 
ferramentas . 
Atendimento em residência de 
Ministros . 
Estimativa de 1% das demandas.  - - 
 
1.4. Os exemplos apresentados na tabela acima não constituem uma lista exaustiva;  
1.5. Casos não previstos relacionados à priorização serão decididos pelas unidades 
técnicas da SETIN;  
1.6.  Excepcionalmente, situações não previstas poderão ser classificadas com prioridade