Pages: 164, Start: 0, End: 952
aos últimos 12  (doze)  meses anteriores à apresentação da proposta . Este documento 
apresenta o crédito apurado/descontado de PIS e C OFINS;  
1.4. recibo de entrega da declaração de informações econômico -fiscais da pessoa jurídica, 
ou out ro documento expedido pela Secretaria da Receita Federal, para fins de 
comprovação do regime de tributação.  
2. Caso a licitante tenha recolhido tributos pelo regime de incidência não -cumulativa em 
apenas alguns meses do período, deverá apresentar o cálculo do  percentual médio de PIS e 
COFINS considerando apenas os meses em que houve efetivo recolhimento .  
3. Para empresa tributada pelo regime de incidência não -cumulativa, que não tenha recolhido 
tributos por esse regime no período anterior à data da proposta, dev erá apresentar 
percentual médio de PIS e COFINS realizada com base em faturamento e crédito 
tributário estimados, devendo, ainda sim, apresentar cópia , do recibo de entrega de