Pages: 182, Start: 0, End: 994
VI. O Contratante, a qualquer tempo, poderá solicitar à empresa a comprovação 
da situação individualizada, por empregado, dos dep ósitos referentes ao FGTS 
e dos recolhimentos das contribuições previdenciári as dos empregados. 
VII. Quando ocorrer admissão ou demissão de pessoal, ser á necessário o 
encaminhamento dos exames médicos admissionais e de missionais dos 
empregados, das cópias das carteiras de trabalho co m os registros feitos pela 
empresa e, nos casos de demissão, dos Termos de Resc isão de Contrato de 
Trabalho, das notificações de aviso prévio, da Guia  de Recolhimento 
Rescisório do FGTS com o Demonstrativo do Trabalhador de Recolhimento do 
FGTS Rescisório e do extrato atualizado do FGTS, integ rando-se à 
documentação exigida para pagamento da nota fiscal.  
a. os Termos de Rescisão entregues ao Contratante deverã o estar 
acompanhados do comprovante de pagamento das verbas  rescisórias, 
caso o empregado não tenha recebido as verbas por o casião da lavratura