Pages: 200, Start: 0, End: 909
acarretará a aplicação de multa de 0,07% (sete cent ésimos por cento) do valor do contrato por dia de 
atraso, observado o máximo de 2% (dois por cento). 
I. O atraso superior a 25 (vinte e cinco) dias autoriz a a Administração a promover 
a rescisão do contrato por descumprimento ou cumpri mento irregular de suas 
cláusulas, conforme dispõem os incisos I e II do ar t. 78 da Lei nº 8.666, de 
1993. 
Subcláusula quarta. Poderão ser aplicadas subsidiariamente as sanções d e 
advertência, suspensão e declaração de inidoneidade  previstas nos artigos 86 e 87 da Lei n.º 8.666/93.  
Subcláusula quinta.  A penalidade de multa prevista nas subcláusulas pri meira a 
terceira poderá ser substituída pela penalidade de advertência, tendo em vista as circunstâncias da 
execução contratual, garantida a prévia defesa, na forma da lei. 
Subcláusula sexta.  A não manutenção de todas as condições de habilitaç ão e