Pages: 66, Start: 0, End: 945
partir da verossimilhança do código de barras da Guia de 
Recolhimento do FGTS e da quele contido nas páginas componentes 
do arquivo SEFIP . 
 
11.2.6.  O Tribunal, a qualquer tempo, poderá solicitar à Contratada  a comprovação da 
situação individualizada, por empregado, dos depósitos referentes ao FGTS e 
dos recolhimentos das contribuições previdenci árias dos empregados ; 
 
11.2.7.  Quando ocorrer admissão ou demissão de pessoal, será necessário o 
encaminhamento dos exames médicos admissionais e demissionais dos 
empregados, das cópias das carteiras de trabalho com os registros feitos pela 
Contratada  e, nos casos  de demissão, dos Termos de Rescisão de Contrato  de 
Trabalho, das notificações de aviso prévio, da Guia de Recolhimento 
Rescisório do FGTS com o Demonstrativo do Trabalhador de Recolhimento do 
FGTS Rescisório e do extrato atualizado do FGTS, integrando -se à 
documentação exigida para pagamento da nota fiscal.