Pages: 3, Start: 0, End: 956
gradativamente, os quantitativos de ocupantes do Po sto de Técnico de 
Suporte Remoto, até o total de 27 (vinte e sete) pr ofissionais. 
1.4. A Contratada deverá observar durante toda a ex ecução contratual que, no mínimo, 
dez por cento das vagas contratadas sejam provenien tes de afrodescendentes, 
conforme Ato nº 779/GDGSET.GP de 20 de novembro de 2013, deste Tribunal. 
1.5. A empresa interessada em participar desta lici tação deverá observar no Termo de 
Referência anexo deste edital os custos relacionado s ao salário base definido, 
fornecimento de uniformes, treinamento dos empregad os, indicação do preposto, 
implementação do Programa de Prevenção de Riscos Am bientais - PPRA e Programa 
de Controle Médico de Saúde Ocupacional – PCMSO, in stalação de relógio de 
controle de ponto biométrico, redução do efetivo du rante o recesso forense do tribunal 
e demais obrigações que podem afetar a composição d o valor da prestação dos 
serviços.