Pages: 40, Start: 0, End: 939
Art. 7° Esta Resolução entra em vigor na data de su a publicação.  
 
Relação familiar 
I - Cônjuge ou companheiro. 
II - Relação de parentesco até o 3º grau, inclusive . 
II.1 - Parentesco natural e civil. 
Linha reta  Ascendente a) pais - 1º grau 
b) avós - 2º grau 
c) bisavós - 3º grau 
Descendente a) filhos - 1º grau 
b) netos - 2º grau 
c) bisnetos - 3º grau 
Linha colateral a) irmãos - 2º grau 
b) tios e sobrinhos – 3º grau 
II.2 - Parentesco por afinidade 
Linha reta  Ascendente a) sogros (pais do cônjuge ou companheiro) - 1º gra u 
b) padrasto ou madrasta - 1º grau 
c) padrasto ou madrasta do cônjuge ou companheiro -  1º grau 
d) avós do cônjuge ou companheiro - 2º grau 
e) bisavós do cônjuge ou companheiro - 3º grau 
Descendente a) genro ou nora (cônjuge ou companheiro dos filhos ) - 1º grau 
b) enteados (filhos do cônjuge ou companheiro) - 1º  grau 
c) filhos dos enteados (netos do cônjuge ou companh eiro) - 2º grau