Pages: 183, Start: 0, End: 953
13 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
XI. Juntamente com a nota fiscal referente aos serviços  prestados no mês de 
janeiro  de cada ano, a Contratada deverá apresentar a Guia de Recolhimento 
do FGTS e Informação à Previdência Social (GFIP) da co mpetência 13 do ano 
anterior, representada e acompanhada pela documenta ção descrita no inciso V 
acima. 
XII. A nota fiscal e a documentação descrita nos incisos I a V acima deverá ser 
apresentada até, no máximo, o dia 25 do mês subsequente ao da prestação 
dos serviços . 
Subcláusula segunda.  Quando houver ressalva no ateste dos serviços pela  
Fiscalização, no que concerne à execução do objeto do Contrato e demais obrigações contratuais, 
ocorrerá a interrupção da contagem do prazo para pa gamento, a partir da comunicação do fato à