Pages: 46, Start: 0, End: 986
cobertura mínima por 2 (dois) profissionais, com o fim de abranger o horário de 7h às 
19h. Assim, a jornad a de trabalho que for cumprida pelos profissionais ocupantes deste 
posto de trabalh o nos feriados nacionais deverá ser compensada ou remunerada de 
acordo com o estabelecido na CLT ou na convenção coletiva de trabalho que a 
Contratada apresentar na licitação, se houver. No caso de opção pela compensação da 
jornada de trabalho, a empresa d everá providenciar a cobertura do posto.  
 
2.11. A Contratada não deverá, em hipótese alguma, salvo convenção, acordo coletivo da 
categoria ou em decorrência de lei , solicitar que os profissionais trabalhem em dois 
turnos (dobrem), ainda que seja para cobrir falt as. 
 
2.12. Caso seja necessária a substituição de profissionais, a Contratada deverá informar à 
equipe de fis calização  e apresentar a documentação do novo colaborador  com 
antecedência mínima de 1  (um)  dia, para que seja verificado se o perfil profissional