Pages: 7, Start: 0, End: 973
2.2.5. A pessoa jurídica cujo(s) sócio(s) que compõ e(m) seu quadro societário 
incorra(m) na vedação constante do inciso VI do art . 2º da Resolução CNJ 
7/2005, acrescentado pela Resolução CNJ 229/2016. 
2.3. As microempresas - ME e empresas de pequeno po rte - EPP, optantes pelo Simples 
Nacional, poderão participar deste pregão e terão d ireito ao tratamento diferenciado 
previsto na Lei Complementar 123/2006, alterada pel a Lei Complementar 147/2014. 
No entanto, caso venham a ser contratadas, não pode rão beneficiar-se da condição de 
optante e estarão sujeitas à exclusão obrigatória d o Simples Nacional, em 
consequência do valor estimado do contrato. 
2.3.1. A ME ou EPP contratada deverá comunicar sua exclusão à Receita Federal 
do Brasil por meio do Portal do Simples Nacional na  internet, conforme 
previsto na Resolução CGSN nº 15, de 23/07/2007, ou  por ofício enviado à 
Receita Federal, até o último dia útil do mês subse quente ao da assinatura do