Pages: 10, Start: 0, End: 933
melhor piloto de Fórmula 1 de todos os tempos. A revista consultou 217 pilotos que passaram pela categoria e Ayrton
Senna venceu a votação.[151][152][153]
A rede de comunicação estatal britânica BBC elegeu o brasileiro Ayrton Senna como o melhor piloto de Fórmula 1 da história. "Provavelmente nenhum  piloto da
Fórmula 1 tenha se dedicado mais ao esporte e dado mais de si mesmo em sua rígida busca pelo sucesso. Era uma força da natureza, uma combinação incrível de
muito talento e, em alguns casos, uma determinação espantosa", aponta o texto publicado no site da BBC.[154] Em 2012, o SBT realizou o programa O Maior
Brasileiro de Todos os Tempos para eleger a maior personalidade do país. Ayrton Senna ficou entre os seis mais votados, primeiro entre os esportistas.[155] Em
2014, ano em que se completaram duas décadas de sua morte, a escola de samba do Rio de Janeiro Unidos da Tijuca levou o tricampeão mundial de Fórmula 1 de