Pages: 176, Start: 0, End: 965
forem necessárias em respeito ao princípio da anual idade do reajuste dos preços da contratação, 
podendo ser realizada em momentos distintos para di scutir a variação de custos que tenham sua 
anualidade resultante em datas diferenciadas, tais como os custos decorrentes da mão de obra e os 
custos decorrentes dos insumos necessários à execuç ão do serviço. 
Subcláusula quarta.  Nas repactuações subsequentes à primeira, a anualid ade será 
contada a partir da data do fato gerador que deu en sejo à última repactuação. 
Subcláusula quinta.  As repactuações serão precedidas de solicitação da Contratada, 
acompanhada de demonstração analítica da alteração dos custos, por meio de apresentação da 
planilha de custos e formação de preços e do novo a cordo ou convenção ou dissídio coletivo que 
fundamenta a repactuação, conforme for a variação d e custos objeto da repactuação. 
Subcláusula sexta. É vedada a inclusão, por ocasião da repactuação, de  benefícios