Pages: 190, Start: 0, End: 936
posteriormente, a cada 6 (seis) meses, amostra do m odelo, cor e qualidade do 
material de todas as peças que compõe o conjunto do s uniformes para a 
aprovação da Fiscalização, observadas as especifica ções constantes do 
“Anexo III – Descrição dos uniformes e modo de fornec imento” deste contrato, 
resguardado o direito do Tribunal exigir, a qualque r momento, a substituição 
dos que não atendam às condições de apresentação. 
a. a Fiscalização poderá reter as amostras apresentada s até que a Contratada 
entregue todo o uniforme a ela vinculado. 
XXIV. fornecer até a data do início deste Contrato e, post eriormente, a cada 6 (seis) 
meses da data inicial da execução contratual, um co njunto completo de 
uniforme para cada profissional, conforme especific ação constante do “Anexo 
III – Descrição dos uniformes e modo de forneciment o” deste contrato. 
a. quando do fornecimento dos uniformes, a entrega dev erá ser feita nas