Page: 14, Start: 86029, End: 87013
trecho final da viagem, por caças da Força Aérea Brasileira. Logo após, recebeu da então prefeita Luiza Erundina, a chave
da cidade. Em seguida, desfilou em carro aberto pelas ruas da cidade. A princípio, a carreata seria feita em um caminhão do
Corpo de Bombeiros, porém, com a negativa do próprio Ayrton, ele terminou desfilando em um carro conve rsível
particular. A enorme quantidade de pessoas e automóveis aglomerados acabou por prejudicar o trânsito da cidade, além de
ocasionar um acidente envolvendo c inco carros.[66][67]
Ainda em 1991, no Autódromo do Estoril, em Portugal, Ayrton participou de um desafio inusitado. Ele, com seu McLaren
MP4/6, além de Gareth Rees, piloto que conqui staria o título da Fórmula 2 britânica em 1996, com um Honda  Concerto, e
Allan McNish, futuro tricampeão das 24 Horas de Le Mans, em 1998, 2008 e 2013, com um Porsche 911 Turbo,
disputaram uma volta no autódromo portuguê s para constatar quão rápido era um carro de Fórmula 1. O primeiro a largar