Pages: 58, Start: 0, End: 967
7.41.1.  Cópia do PPRA deverá ser apresentada à fiscalização no prazo de 60  (sessenta)  
dias do início da vigência do contrato.  
 
7.42. Elaborar e implementar Programa de Controle Médico de Saúde Ocupacional - 
PCMSO, com o objetivo de promoção e preservação da saúde dos trabalhadores, de 
acordo com as Normas Regulamentadoras do Ministério do Trabalho e Emprego;  
 
7.42.1.  Cópia do PCMSO deverá ser apresentada à fiscalização no prazo de 60 
(sessenta) dias do início da vigência do contrato.  
 
7.43. Assegurar, durante a vigência do contrato, capacitação a todos os trabalhadores em 
saúde e segurança no trabalho, dentro da jornada de trabalho, com carga horária mínima 
de 2 (duas) horas mensais.  
 
7.44. Comprovar , como condição prévia à assinatura do contrato , as seguintes condições:  
 
7.44.1.  Não possuir inscrição no cadastro de empregadores flagrados explorando 
trabalhadores em condições análogas  às de escravo, instituído pela Portaria