Pages: 45, Start: 0, End: 947
Administração Federal Sul, quadra 8, lote 1, Brasília -DF e, em menor frequência, nas 
residências dos ministros do TST no âmbito do DF , situação na qual o TST 
disponibilizará transporte . 
 
2.6. Os serviços deverão ser prestados em conformidade com os anexos deste Termo de 
Referência, em especial o  “Anexo I – Especificidades dos serviços e atribuições dos 
postos de trabalho” e  o “Anexo II – Níveis Mínimos de Serviço ”. 
 
2.7. As horas excedentes dos postos de trabalho que porventura se fizerem necessárias  
deve rão ser previamente autorizadas pelo TST  e serão registradas em banco de horas 
para serem compensadas de acordo com o estabelecido na CLT e convenção coletiva de 
trabalho que a Contratada apresentar na licitação , se ho uver. 
 
2.8. Todo usufruto de horas de crédito em banco de horas , por parte dos colaboradores,  
deverá ser autorizado pelo TST.  
 
2.9. Abaixo, segue a lista d os feriados e recessos forenses :