Pages: 196, Start: 0, End: 990
contrato; 
II. fornecer os softwares necessários para o desempenho  das atividades das 
equipes de atendimento, incluindo o suporte remoto;  
III. fornecer espaço físico, estações de trabalho, telef one, mesa e cadeira para o 
desempenho das atividades das equipes de atendiment o; 
IV. promover os pagamentos nas condições e prazo estipu lados; e 
V. fornecer atestados de capacidade técnica, desde que  atendidas as obrigações 
contratuais. Os requerimentos deverão ser protocoli zados ou enviados por 
correspondência para o Protocolo Geral do TST, locali zado no SAFS, quadra 
08, conjunto A, bloco A, térreo, Brasília-DF, CEP 70.070 -943. 
CLÁUSULA DOZE -  DA GARANTIA DO CONTRATO 
Para segurança do Contratante quanto ao cumprimento d as obrigações contratuais, a 
Contratada deverá optar, no montante de 5% (cinco po r cento) do valor total do contrato, por uma das 
seguintes modalidades de garantia: 
I. caução em dinheiro ou em títulos da dívida pública,  devendo estes terem sido