Pages: 67, Start: 0, End: 947
11.4. As faturas serão entregues exclusivamente na Coordenadoria de Material e Logística do 
Tribunal Superior do Trabalho, situada no S AFS, quadra 8, lote 1, bloco A, térreo, sala 
AT-18, e deverão estar acompanhadas da documentação exigida no edital e no Contrato,  
preferencialmente em arquivo digital , para fins de liquidação e pagamento das 
despesas ; 
11.4.1.  No decorrer da execução contratual, po derá ser alterado o local da entrega da 
nota fiscal, mediante prévia notificação à contratada.  
 
11.5. As faturas deverão corresponder à prestação dos  serviços do mês de competência;  
 
11.6. Em conformidade com a Resolução n.º 169/2013, do Conselho Nacional de Justiça 
(CNJ), na ocasião do pagamento mensal, serão retidos da Contratada , em conta -depósito 
vinculada - bloqueada para movimentação - os custos relativos às provisões de férias e 
adicional de férias; ao 13º salário; à multa do FGTS por dispensa sem justa causa; à