Pages: 197, Start: 0, End: 980
contemplar todos os eventos indicados na subcláusul a anterior. 
Subcláusula quarta.  É de inteira responsabilidade da Contratada a renova ção da 
garantia prestada, quando couber. 
Subcláusula quinta.  O TST reterá a garantia prestada até que a Contratad a comprove 
que pagou todas as verbas rescisórias trabalhistas decorrentes da contratação, podendo utilizá-la para  
o pagamento direto aos trabalhadores no caso de a e mpresa não efetuar os pagamentos em até dois 
meses no encerramento da vigência contratual. 
I. no caso de a Contratada optar pela modalidade de seg uro garantia ou de 
fiança bancária, sua validade será de três meses ap ós o término da vigência 
contratual, com previsão expressa de que a garantia  somente será liberada 
ante a comprovação de que a empresa pagou todas as verbas rescisórias 
trabalhistas decorrentes da contratação. 
Subcláusula sexta.  O contratante não executará a garantia nas seguint es hipóteses: 
II. caso fortuito ou força maior;