Pages: 231, Start: 0, End: 649
9. TRANSIÇÃO CONTRATUAL OU ENCERRAMENTO DO CONTRATO 
9.1. Entrega de produtos finais:  
9.1.1. No último mês de execução contratual, a Contratada de verá encaminhar, em formato 
eletrônico, os seguintes itens: 
a) lista de todos os seus funcionários, contendo o per fil e tipo de acesso aos recursos 
de TIC; 
b) relatório mensal do serviço prestado; 
c) relatório de desempenho das atividades, conforme de scrito no item “8.2 
transferência de Conhecimentos”; 
d) conteúdo atualizado da Base de Conhecimento; 
e) detalhamento do conteúdo das pastas no servidor de arquivos que são gerenciadas 
pela Contratada. 
9.2. Transferência de conhecimentos: