Pages: 56, Start: 0, End: 938
7.27. Fornecer uniformes apropriados às gestantes, substituindo -os ou arcando com as 
despesas decorrentes de ajustes porventura necessários.  
 
7.28. Orientar o profissional ocupante do posto de trabalho quanto à responsabilidade pelo 
zelo e pela conservação do uniforme.  
 
7.29. Manter seus funcionários, quando em serviço, devidamente uniformizados e com o 
crachá de identificação, com fotografias recentes.  
 
7.30. Providenciar, junto ao Contratante , o fornecimento de crachá de identificação aos seus 
empregados e arcar com o ônus do fornecimento de cada crachá, conforme norma 
vigente, sendo atualmente o valor de R$ 8,00 (oito reais), não estando incluído o valor 
do cartão de proximidade que é de propried ade do TST. 
 
7.31. Indenizar, em caso de dano irreparável ou perda do crachá pelo empregado, a confecção 
de um novo, completo, no valor de R$ 30,00 (trinta reais), estando aí incluído o cartão 
de proximidade.