Pages: 197, Start: 0, End: 925
27 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Subcláusula segunda.  A garantia assegurará, qualquer que seja a modalid ade 
escolhida, o pagamento de: 
I. prejuízos advindos do não cumprimento do objeto do contrato e do não 
adimplemento das demais obrigações nele previstas; 
I. prejuízos causados pela Contratada decorrentes de cu lpa ou dolo; 
II. multas moratórias e punitivas impostas à Contratada;  
III. obrigações trabalhistas, fiscais e previdenciárias de qualquer natureza, não 
honradas pela Contratada. 
Subcláusula terceira. A modalidade seguro-garantia somente será aceita se 
contemplar todos os eventos indicados na subcláusul a anterior. 
Subcláusula quarta.  É de inteira responsabilidade da Contratada a renova ção da 
garantia prestada, quando couber.