Pages: 16, Start: 0, End: 952
encerrados há mais de 3 (três) meses da data da ses são pública de abertura 
do processo licitatório. 
8.4.4. Comprovação, por meio de declaração que cont enha a relação de 
compromissos assumidos, conforme modelo constante d e Anexo I deste 
Edital, de que 1/12 (um doze avos) do valor total d os contratos firmados com 
a Administração e/ou com a iniciativa privada, vige ntes na data da sessão 
pública de abertura do pregão, não é superior ao Pa trimônio Líquido do 
licitante, podendo este ser atualizado na forma do subitem anterior. 
8.4.4.1. A declaração de que trata o item 8.4.4 dev erá estar acompanhada da 
Demonstração do Resultado do Exercício (DRE) relati va ao último 
exercício social exigível, apresentada na forma da lei. 
8.4.4.2. Se o valor total dos contratos firmados co m a Administração e/ou 
com a iniciativa privada constante da declaração de  que trata o item 
8.4.4 apresentar divergência percentual superior a 10% (dez por