Page: 8, Start: 52576, End: 53452
quis perguntar nada a ningué m sobre a
pilotagem. Quero descobrir sozinho. (...) Em
um carro de corridas, você conhe ce
exatamente todas as curvas, porque você faz
aquilo, sei lá, cem vezes em um dia de testes.
Você sabe como é o asfalto, qual o melhor
traçado, e você tem que ser preciso. Você
conhe ce a área de escape e você tem mais…
mais feeling sobre tudo. Aqui é tudo muito
mais natural, porque você precisa improvisar
o tempo todo. Você precisa fazer muitas
decisões e não há espaço para erros, senão
você sai da pista. É difícil comparar com a
F1 porque aqui há muito mais empolgação.
Você não tem a velocidade máxima, mas tem
uma tremenda aceleração. É uma emoção
muito mais instantânea do que em um carro
de F1. No carro de Fórmula 1 você vai, vai
vai vai vai e aí freia. Você chega a um pico e
depois freia, vai ao pico e freia. É algo muito
diferente.[48]
Senna, em reportagem para a revista britânica
Cars and Car Conversions (edição de novembro
de 1986)