Pages: 26, Start: 0, End: 968
equivalente os valores envolvendo a folha de salári os serão reajustados 
proporcionalmente ao aumento do piso salarial da ca tegoria. 
15.4. A repactuação poderá ser dividida em tantas p arcelas quanto forem necessárias em 
respeito ao princípio da anualidade do reajuste dos  preços da contratação, podendo 
ser realizada em momentos distintos para discutir a  variação de custos que tenham 
sua anualidade resultante em datas diferenciadas, t ais como os custos decorrentes da 
mão de obra e os custos decorrentes dos insumos nec essários à execução do serviço. 
15.5. Nas repactuações subsequentes à primeira, a a nualidade será contada a partir da data 
do fato gerador que deu ensejo à última repactuação . 
15.6. As repactuações serão precedidas de solicitaç ão da Contratada, acompanhada de 
demonstração analítica da alteração dos custos, por  meio de apresentação da planilha 
de custos e formação de preços e do novo acordo ou convenção ou dissídio coletivo