Pages: 8, Start: 0, End: 984
piloto se associou à italiana DeLonghi  em um negócio de importação de eletrodom ésticos.[105]
Criou a empresa Senna Import, que teve como primeiro grande contrato a importação e divulgação da marca Audi no Brasil. A assinatura aconteceu no final de
1993 na Alemanha. Poucos dias antes do acidente em Ímola, uma grande festa, no hangar da Varig no Aeroporto de Congonha s, foi feita para apresentar a marca
ao mercado e público brasileiros.[106] Era de sua propriedade uma concessionária da Ford, a Frei Caneca, em São Paulo.[102] Em fevereiro de 1994 o personagem
Senninha foi apresentado à imprensa. A intenção era atingir o público infantil com os ideais do piloto, como a superação, dedicação e o gosto pela vitória. A
primeira edição teve uma tiragem de 150 m il exemplares e foi lançada em março daquele ano.[100]
Ayrton pl anejava criar uma espécie de Instituto ou F unda ção para auxílio às crianças, além de, de alguma forma, melhorar a qualidade da educação dada ao públ ico