Pages: 232, Start: 0, End: 999
62 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
9.2.1. A transferência de conhecimentos deverá iniciar-se c om antecedência de 90 (noventa) 
dias da data de término da vigência contratual, ind ependente de comunicação prévia à 
Contratada. Esse prazo poderá ser alterado a critério  do TST, desde que a Contratada 
seja notificada com 30 (trinta) dias de antecedênci a. 
9.2.2. O processo será realizado em 3 (três) etapas confor me detalhamento a seguir:  
a) Na 1ª Etapa, compreendida inicialmente entre o primei ro e trigésimo dia do 
processo de transferência, a Contratada deverá entre gar Relatório de Desempenho 
de Atividades constando de forma detalhada: a metodo logia de trabalho; a 
descrição das atividades desenvolvidas pelas equipe s; os procedimentos para os 
diversos tipos de atendimentos ( scripts  de atendimento); o fluxo para