Pages: 9, Start: 0, End: 899
Passaram a lua de mel em Chicago, na casa de Fábio Machado, o primo de Senna, e chegaram a viver juntos em uma casa em
Londres, na época em que o piloto competia pela Fórmula Ford 1600. A união dur ou apenas oito meses.[27]
Após o divórcio com Lílian, Senna assumiu seu caso com Adriane Yamin, à época uma adolescente de quinze anos, herdeira da
empresa Duchas Corona. O relacionamento foi bastante comentado, pelo fato de a menina ser menor de idade e bem mais jovem
que o piloto, que foi o primeiro namorado dela. O relacionamento durou até o final de 1988.[138] Entre 1990 e 1991, Senna teve
um relacionamento com a carioca Cristine Ferracciu.[139]
A falta de apego de Senna a suas namoradas rendeu fofocas de que teria pouc o interesse pelo sexo oposto. Em 1988, Nelson
Piquet, em entrevista ao Jornal do Brasil, sugeriu que Senna não gostava do sexo oposto ao pedir que a imprensa perguntasse a