Pages: 198, Start: 0, End: 803
Tabela 1 
Grau Correspondência 
1 0,2% do valor mensal do Contrato 
2 0,3% do valor mensal do Contrato 
3 0,4% do valor mensal do Contrato 
4 0,5% do valor mensal do Contrato 
5 0,6% do valor mensal do Contrato 
6 0,8% do valor mensal do Contrato 
Tabela 2 
Item  Infração  Grau  Ocorrência  
1 Permitir situação que crie a possibilidade de causar  
dano físico, lesão corporal ou consequências letais . 6 Por ocorrência 
2 Suspender ou interromper, total ou parcial, os servi ços 
contratuais, salvo por motivo de força maior ou cas o 
fortuito. 6 Por ocorrência 
3 Manter funcionário sem a qualificação exigida para 
executar os serviços contratados. 3 Por ocorrência 
4 Permitir presença de empregado não uniformizado ou 
com uniforme manchado, sujo, mal apresentado e/ou 
sem crachá. 1 Por empregado