Pages: 65, Start: 0, End: 960
nota fiscal . 
11.2.4.1.  A prova de pagamento dos auxílios alim entação e transporte poderá 
ser representada por relação nominal assinada pelo respectivo 
empregado, ou por documento emitido por admi nistradoras de cartões 
de crédito, assinado pelo seu responsável em todas as páginas. A 
relação ou o documento deve estar organizado alfabeticamente e 
mencionar a data em que foi efetivado o recebimento desses 
benefícios, o período a que corresponde o uso e os valores percebidos ; 
11.2.4.2.  Caso algum empregado opte por não receber o vale transporte, a 
Contratada deverá apresentar , junto com a documentação  no mesmo 
mês da não opção,  declaração específica devidamente datada e 
assinada pelo empregado , sendo o valor passível de glosa na fatura 
correspondente . 
11.2.5.  Guia de Recolhimento do FGTS e Informações à Previdência Social (GFIP), 
referente ao mês dos serviços faturados , representada e acompanhada pela 
seguinte documentação: