assinar para a primeira corrida da temporada, na África do Sul, onde ele iria verificar se os carros da McLaren eram
competitivos o bastante para lhe proporcionar uma boa temporada. Senna concluiu que esse novo carro tinha um
surpreendente potencial, mas ainda estava abaixo da potência, e não seria páreo para a Williams-Renault de Prost. Senna
decidiu não assinar por uma temporada e sim por cada corrida a ser disputada. Eventualmente ele pode ria permanecer por
um ano, a pesar de algumas fontes afirmarem que isso foi mais um jogo de  marketing entre Dennis e Senna.[26]
Depois de terminar em segundo lugar na corrida de abertura da temporada na África do Sul, Senna ganhou os GPs do
Brasil e da Europa, em Donington Park, na chuva . Esta última é frequentemente lembrada como "a corrida da volta
perfeita"[75] e como sendo uma de suas maiores vitórias na F1. Ele largou em quarto e caiu para quinto na primeira curva,