Pages: 4, 5, Start: 28809, End: 29808
carros de F1 - fez com que Senna travasse uma batalha de palavras com a FIA e seu presidente Jean-Marie Balestre.[57] Anos mais tarde, em 1996, já fora da
presidência da FIA, Balestre admitiu que  beneficiara o compatriota naquele final de campeonato.[58]1988-1993: McLarenSenna fotografado durante a
Campeonato Mundial de Fórmula 1
de 1990.
Tributo a Senna em Donington Park,
onde pilotou no GP da Europa de 93.Em 1990 , no mesmo circuito e com os dois pilotos nova mente disputando o título mundial, Senna tirou a pole de Prost. A
Ferrari de Prost fez uma largada melhor e pulou à frente da McLaren de Senna, que antes mesmo da largada havia
declarado que não permitiria uma ultrapassagem de Prost. Na primeira curva, Senna tocou a roda traseira de sua McLaren
na Ferrari de Alain Prost a 270 km/h, levando os dois carros para fora da pista. Ao contrário do ano anterior, desta vez o
abandono dos pilotos deu a Senna o seu segundo título mundial. Neste ano, Senna conqui stou o título mesmo com um