Pages: 20, Start: 0, End: 958
multa, conforme item 18.4 deste edital. 
10.7.1. A mesma disciplina se aplica aos casos em q ue houver a necessidade de 
alteração do valor da garantia ou de sua renovação.  
10.8. A garantia assegurará qualquer que seja a mod alidade escolhida, o pagamento de: 
10.8.1. Prejuízos advindos do não cumprimento do ob jeto do contrato e do não 
adimplemento das demais obrigações nele previstas; 
10.8.2. Prejuízos causados pela Contratada decorren tes de culpa ou dolo; 
10.8.3. Multas moratórias e punitivas impostas à Co ntratada; 
10.8.4. Obrigações trabalhistas, fiscais e previden ciárias de qualquer natureza, não 
honradas pela Contratada. 
10.9. A modalidade seguro-garantia somente será ace ita se contemplar todos os eventos 
indicados no item anterior. 
10.10. É de inteira responsabilidade do adjudicatár io a renovação da garantia prestada, 
quando couber. 
10.11. O TST reterá a garantia prestada até que a C ontratada comprove que pagou todas as