Pages: 53, Start: 0, End: 997
7.13.2.  Os valores dos salários a serem pagos aos ocupantes dos postos de trabalhos 
deverão obedecer o mínimo estabelecido no “Anexo I V – Salários dos postos 
de trabalho ” deste Termo de Referência;  
7.13.3.  O pagamento dos salários e dos benefícios previstos em lei aos empregados 
não poderá estar vinculado ao recebimento pelos serviços prestados;  
7.13.4.  O pagamento dos salários deverá ser feito por depósito bancário, na conta dos 
empregados, em agências situadas na localidade em que o corre a prestação dos 
serviços;  
7.13.5.  Em caso de impossibilidade de cumprimento do disposto n o item anterior , a 
contratada deverá apresentar justificativa, a fim de que a Administração possa 
verificar a realização do pagamento.  
 
7.14. Reajustar os salários dos funcionários alocados nos postos de trabalho objetos deste 
Termo de Referência, conforme os percentuais e períodos de reajuste pactuados em 
instrumento coletivo de trabalho das categorias profissionais abrangidas neste