Pages: 61, Start: 0, End: 994
7.64. Abster -se de utilizar os recursos de TIC do TST para realização de atividades alheias 
aos serviços previstos ou englobados  nesta contratação.  
 
7.65. Abster -se de  instalar  qualquer hardware ou software sem autorização expressa do TST.  
 
7.66. Revogar imediatamente todos os seus acessos ao ambiente de TIC do TST  em caso de 
desligamento de qualquer profissional da contratada . A Contratada deverá informar aos 
fiscais a lista dos acessos que foram revogados.  
 
7.67. Abster -se de revelar senhas e não permitir a utilização de um a mesma conta por mais de 
um profissional da Contratada , sempre observando que as  contas de acesso ao ambiente 
computacional do TST são de uso restrito, individual e intransferível.  
 
8. OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE  
8.1. O TST, após a assinatura do contrato, compromete -se a: 
 
8.1.1.  Proporcionar todas as facilidades indispensáveis ao cumprimento das 
obrigações contratuais, inclusive permitir o liv re acesso dos representantes da