Pages: 34, Start: 0, End: 808
Cálculo demonstrativo visando comprovar que o patri mônio líquido é igual ou superior a 1/12 
(um doze avos) do valor dos contratos firmados com a administração pública e com a 
iniciativa privada. 
 
112 >


xfirmados contratos dos total Valor Líquido Patrimônio do Valor  
Obs.: Esse resultado deverá ser superior a 1. 
 
COMPROVAÇÃO DA EXIGÊNCIA DO SUBITEM 8.4.4.2 DO EDIT AL 
 
Cálculo demonstrativo da variação percentual do val or total constante na declaração de 
contratos firmados com a iniciativa privada e com a  Administração Pública em relação à 
receita bruta. 
=


 −100 Re Re xBruta ceita Bruta ceita firmados contratos dos total Valor  
 
Obs.: Caso o percentual encontrado seja maior que 1 0% (positivo ou negativo), o licitante 
deverá apresentar as devidas justificativas.