Pages: 59, Start: 0, End: 940
alocados nos postos de trabalho para observância do disposto neste it em, sob pena de 
responsabilidade civil, penal e administrativa , inclusive, após o término do contrato . 
 
7.50. Apresentar ao Contratante toda Legislação Federal e Distrital atualizada existente ou 
que venha a ser criada que regulamenta as atividades contratadas, bem como, fornecer, 
quando da assinatura do contrato e quando de sua prorrogação, o acordo ou convenção 
coletiva registrado no Ministério do Trabalho e Emprego , se houver . 
 
7.51. Providenciar, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias corridos após a assinatura do 
contrato, a realização de perícia, a ser realizada por profissional competente e 
devidamente registrado no Ministério do Trabalho, a fim de indicar os postos de 
trabalho que realizam atividades perigosas e/ou insalubres. No caso de atividades 
enquadradas co mo insalubres, deverá ser atestado o seu grau (máximo, médio ou 
mínimo).