Pages: 109, Start: 0, End: 682
1.5. Casos não previstos relacionados à priorização serão decididos pelas unidades 
técnicas da SETIN;  
1.6.  Excepcionalmente, situações não previstas poderão ser classificadas com prioridade 
especial. Nesses casos, o registro da deman da deverá conter autorização expressa do 
Supervisor da unidade técnica da Coord enadoria de Suporte ao Usuário;  
1.7. As estimativas, no entanto, não se constituem em qualque r compromisso futuro para 
o TST;  
1.8. Para efeito desta contratação, ficam definidos e descrit os os seguintes indicadores de 
nível de serviço:  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E