Pages: 10, Start: 0, End: 897
Um McLaren Senna no Salão
Internacional do Automóvel de
Genebra.
Mural em homenagem a Ayrton
Senna no Rio de Janeiro."polêmico"[180] e "controverso",[181] já que aparecem nas primeiras posições pilotos novos  e sem títulos à frente de campeões como Sebastian Vettel, Alain Prost e
Nelson Piquet.[180] Apesar da controvérsia, muitos apontaram que a posição de Senna como o mais rápido oferece pouc a polêmica,[182][183] bem como a lista dos
três primeiros (Senna-Schumacher-Hamilton).[184]
A marca "Senna" já deu nome a diversos produtos, desde relógios, passando por motos e carros esportivos.[185] A marca foi criada em 1990, desenvolvida pela
designer Renata Curcio. Tem o "S" estilizado como símbolo. É ligada à imagem da pessoa Ayrton Senna, com produtos mais luxuos os.[186]
Segundo uma reportagem do Jornal do Brasil de 2 de maio de 1993, a marca "Senna" atingia seu ápice até então, naquele