Pages: 3, Start: 19847, End: 20720
pista, mas mantendo a segunda  posição. O carro mais uma vez não aguentou o esforço e Senna abandonou a corrida. Senna terminou a temporada em 4º lugar no
Campeonato Mundial de Pilotos com 38 pontos e seis pódios (duas vitórias, dois segundos  e dois terceiros lugares), além de sete pole positions.[26] Devido ao seu
desempenho, f oi eleito o m ais popul ar e o melhor piloto da temporada segundo a  revista Autosprint.[47]
Em 1986 , a Lotus escolheu o escocês Johnny Dumfries como parceiro, com o aval de Senna, que vetou o inglês Derek Warwick sob a alegação de que a Lotus
não tinha condições de manter carros competitivos para dois pilotos de ponta ao mesmo tempo. A nova  Lotus 98T mostrou ser mais confiável em 1986 e a
temporada começou bem para Senna, que terminou em segundo na corrida vencida pelo também brasileiro Nelson Piquet, no GP do Brasil em Jacarepaguá.