Pages: 126, Start: 0, End: 975
de R$ 15,00 para 4 (quatro) dias de trabalho, sendo R$  10,00 para o trecho cidade 
satélite -TST (ida e volta) e R$ 5,00 para o trecho rodoviária -TST (ida e volta);  
12. Eventuais despesas para abertura e manutenção da conta corrente vinculada – bloqueada 
para movimentação – instituída pela Resolução CNJ nº 169/2013  deverão ser suportadas 
na taxa de administração constante na planilha de custos e formação de preços.  
13. Não poderá constar das planilhas de custos e formação de preços item relativo à 
“RESERVA TÉCNICA”, conforme determinação do TCU – acórdãos do Plenário d o 
Tribunal de Contas da União: 645/2009. 727/2009 e 2.060/2009.  
14. Não poderá constar das planilhas de custos e formação de preços item relativo a 
“TREINAMENTO/CAPACITAÇÃO/RECICLAGEM”, vez que, segundo jurisprudência 
do TCU, tais custos já deverão estar englo bados nas despesas administrativas da 
Contratada , conforme Acórdãos da 2ª Câmara do Tribunal de Contas da União: 64/2010,