Pages: 192, Start: 0, End: 936
TST consultar via web as marcações de cada funcionári o em cada período, 
atestados, faltas não justificadas e saldo atual do  banco de horas, com 
possibilidade de geração de relatórios; 
l. o mencionado sistema deverá permitir aferir o quant itativo mensal de horas 
de funcionamento de cada posto de trabalho. 
XXXIV. a instalação do sistema eletrônico de controle de f requência não exime a 
Contratada da responsabilidade pelo acompanhamento e  pelo controle dos 
empregados alocados na prestação dos serviços; 
XXXV. fornecer e instalar os relógios de controle de pont o biométrico em até 5 (cinco) 
dias após o início da execução deste contrato; 
XXXVI. os locais de instalação dos relógios de controle de  ponto serão definidos pelo 
TST, podendo ser alterados a qualquer tempo; 
XXXVII. obedecer às normas técnicas, de saúde, de higiene e  de segurança do 
trabalho, de acordo com as normas do Ministério do Trabalho e Emprego;