Pages: 66, Start: 0, End: 996
Rescisório do FGTS com o Demonstrativo do Trabalhador de Recolhimento do 
FGTS Rescisório e do extrato atualizado do FGTS, integrando -se à 
documentação exigida para pagamento da nota fiscal.  
11.2.7.1.  Os Termos de Rescisão entregues ao Contratante deverão estar 
acompanhados do comprovante de pagamento das verbas rescisórias, 
caso o empregado não tenha recebido as verbas por ocasião da 
lavratura do Termo de Rescisão de Contrato  de Trabalho, e conter a 
assinatu ra do empregado e do empregador;  
11.2.7.2.  Quando e xigível, os Termos de Rescisão deverão estar homologados 
pelo sindicato que assiste a categoria profissional do trabalhador.  
 
11.2.8.  Nos casos de remanejamento de empregados para prestação de serviços em 
outros órgãos ou para a Administração da Contratada , deverá  ser encaminhada 
a folha de pagamento e a RE do Arquivo SEFIP relativas ao novo tomador ou à 
administração da Contratada , integrando -se à documentação exigida para 
pagamento da nota fiscal ;