Pages: 17, Start: 0, End: 789
mínimo um ano do início de sua execução, exceto se houver sido firmado 
para ser executado em prazo inferior, somente aceit o mediante a 
apresentação do contrato. 
8.6.3. Os licitantes que estiverem em situação regular no Sistema de 
Cadastramento Unificado de Fornecedores – SICAF pod erão deixar de 
apresentar os documentos referentes à HABILITAÇÃO J URÍDICA, 
REGULARIDADE FISCAL e TRABALHISTA . 
8.6.4. Os documentos exigidos para habilitação que não estejam contemplados no 
SICAF deverão ser apresentados no original ou por c ópia autenticada em dois 
dias úteis após o encerramento da sessão pública. 
8.6.5. Para fins de habilitação, a verificação pelo  órgão promotor do certame nos 
portais oficiais de órgãos e entidades emissores de  certidões constitui meio 
legal de prova.