Pages: 63, Start: 0, End: 910
que embara cem ou dificult em a Fiscalização ; 
 
9.2.7.  Encaminhar à Coordenadoria de Material e Logística do Tribunal os 
documentos para exame e deliberação sobre a possível aplicação de sanções 
administrativas . 
 
9.3. A ação da  Fiscalização  não exime a  Contratada de suas responsabilidades contratuais.  
10. CONDIÇÕES DE RECEBIMENTO DO SERVIÇO  
10.1. Os serviços objeto deste Termo de Referência serão recebidos das seguintes formas : 
10.1.1.  Provisória, mediante  recibo , imediatamente após a entrega da nota fiscal, para 
efeito de posterior verificação de sua conformidade com os  serviços prestados . 
10.1.2.  Definitiva, mediante termo circunstanciado , em até 5 (cinco ) dias úteis, após a 
verificação da perfeita execução dos termos contratuais, ocasião em que se fará 
constar o atesto da nota fiscal.  
 
10.2. Em caso de apresentação, em um mesmo momento, de mais de uma fatura para