Pages: 51, Start: 0, End: 992
conformidade com os Arts. 4º e 7º da Resolução nº 156 do Conselho Nacional de Justiça 
– CNJ, de 8 de agosto de 2012, as seguintes certidões ou declarações negativas dos 
funcionários  que exercerão funções de chefia  (Gestor e S upervisor es): 
 
7.6.1.  das Justiças Federal, Eleitoral, Distrital, do Trabalho e Militar;  
7.6.2.  dos Tribunais de Contas da União e do Distrito Federal;  
7.6.3.  do Cadastro Nacional de Condenações Cíveis por Ato de Improbidade 
Administ rativa do Conselho Nacional de Justiça;  
7.6.4.  do conselho ou órgão profissional competente, constando a informação de que 
não foi excluído do exercício da profissão;  
7.6.5.  dos entes públicos em que tenha trabalhado nos últimos  10 (dez) anos, 
constando a informação de que não foi demitido ou exonerado a bem do 
serviço público.  
 
7.7. Garantir o quantitativo de pessoal contratado para os postos de trabalho nos casos de 
atraso, falta, folga e licença ou férias de q ualquer empregado , observando que: