Pages: 1, Start: 0, End: 981
pela vitória.
Sua morte, assim como o funeral e velório, provoc ou uma das maiores comoções da história do Brasil, bem
como repercussão mundial. Em pesquisas feitas com jornalistas especializados, pilotos e torcedores, foi
amplamente considerado o melhor piloto da história da Fórmula 1 e um dos maiores automobilistas de todos os
tempos.[6][7][8][9][10][11][12] Em 1999, foi eleito pela revista Isto É o esportista do século XX no Brasil. No
auge de sua carreira, era considerado o maior ídolo brasileiro, posto que mantém mesmo depois de três
décadas após a sua morte.
Em 1º de maio de 2024, o Globopl ay lança uma série documental intitulada Senna por Ayrton. Nessa atração,
foram usadas cerca de 150 horas de gravações de entrevistas de Senna para que a narração do documentário
fosse feita em primeira pessoa, com ele narrando a  própria história.[13]
Filho do empresário Milton Guirado Theodoro Da Silva e de Neyde
Joanna Senna Da Silva, Ayrton Senna nasceu em 21 de março de