Page: 3, Start: 15891, End: 16853
competiu na categoria de "100 cc" em três baterias, todas realizadas no
domingo em um total de 21 voltas.[23] Ainda em 1978, Ayrton
conseguiu um recorde dentro do kartismo, quatro vitórias em um
mesmo dia. O feito aconteceu em Uberlândia na inauguração do kartódromo da cidade. Foram duas vitórias pela categoria
100 cilindradas e outras duas pela 125 cc. Das quatro vitórias, a que mais chamou a atenção foi a da segunda  bateria, na
qual ele largou em 18º e venceu com apenas nove  voltas. Senna também quebrou o recorde da pista até então com a marca de 1min08s36 no traçado de 1 200
metros.[24][25]
No mundial de kart realizado em 1979 em Estoril, Ayrton usou pela primeira vez o capacete amarelo que se tornou sua marca registrada nas pistas. A pintura foi
feita por Sid Mosca. No entanto, como cada país tinha sua própria pintura, todos os competidores do Brasil usaram o mesmo layout, conforme exigia o