Pages: 22, Start: 0, End: 884
dos documentos que comprovem essas solicitações; 
12.2.2. Acompanhar e atestar a prestação dos serviç os contratados e indicar a 
ocorrência de inconformidade desses serviços ou não  cumprimento do 
contrato, notificando a Contratada para regularizar  a situação em prazo 
estipulado; 
12.2.3. Promover, mensalmente, por ocasião da atest ação dos serviços prestados, 
rigorosa conferência do faturamento, de acordo com registro próprio de 
controle da prestação dos serviços, e encaminhar pa ra pagamento da fatura 
apenas após a Contratada comprovar a quitação das o brigações 
previdenciárias e trabalhistas; 
12.2.4. Manter organizado e atualizado um sistema d e controle em que se registrem 
as ocorrências ou os serviços descritos de forma an alítica; 
12.2.5. Notificar a Contratada da presença de empre gados sem uniforme ou crachá, 
que embaracem ou dificultem a Fiscalização;