Pages: 94, Start: 0, End: 974
necessárias para o atendimento, de acordo com as rotinas a serem implementadas pelo 
TST; 
5.2.3  Os atendimentos  efetuados serão controlados nos sistemas de gestão de 
atendimento;  
5.2.4  O TST terá acesso aos sistemas de gestão de atendimento para o 
acompanhamento das providências em andamento e do te mpo decorrido ; 
5.2. 5  Antes do encerramento de cada chamado, a Contratada deverá consultar 
o solicitante do atendimento para se certificar que o problema foi solucionado;  
5.2.6 Nenhum chamado poderá ser fechado sem anuência do TST, do usuário 
solicitante ou s em que o problema tenha sido solucionado;  
5.2.7  O chamado que for fechado sem o atendimento dos requisitos 
estabelecidos na alínea anterior será reaberto e os prazos serão contados a partir da 
abertura original do chamado, inclusive para efeito de aplicaçã o das sanções previstas.  
 
6. DA VOLUMETRIA E AMBIENTE COMPUTACIONAL  
 
6.1. Quanti tativos da central nacional de atendimento (CNA):