Pages: 185, Start: 0, End: 816
c. exames médicos admissionais dos empregados da Contra tada que 
prestarão os serviços; 
d. currículo e comprovantes de atendimento aos requisi tos profissionais do 
posto de trabalho; 
e. sempre que houver alocação de novos empregados no T ST, os 
documentos elencados neste inciso deverão ser apres entados no prazo de 
5 (cinco) dias a contar da data da integração do em pregado no contrato do 
Tribunal. 
VI. apresentar à Fiscalização, no prazo de 15 (quinze) dias do início deste 
contrato, em conformidade com os Arts. 4º e 7º da Res olução nº 156 do 
Conselho Nacional de Justiça – CNJ, de 8 de agosto de 2 012, as seguintes 
certidões ou declarações negativas dos funcionários  que exercerão funções de 
chefia (Gestor e Supervisores): 
a. das Justiças Federal, Eleitoral, Distrital, do Trabal ho e Militar;