Pages: 6, Start: 0, End: 979
No final de 1992, Senna participou de testes pela equipe Penske da Fórmula Indy em Arizona, no autódromo Firebird
International Raceway. Pilotando um Penske PC-21, os testes contaram com a participação de Emerson Fittipaldi, piloto da
Penske na época. Em tempos extraoficiais, Fittipaldi cravou a melhor de suas passagens em 49s70, enqua nto Senna virou
mais rápido: 49s09.[73][74]
Senna demorou muito a decidir o que fazer em 1993  e chegou ao final do ano sem ser contratado por nenhum a equipe. Ele
sentiu que os carros da McLaren não seriam competitivos, especialmente depois que a Honda  resolveu se retirar da F1 no
final de 1992, e não pode ria ir para a Williams enqua nto Prost estivesse por lá, pois o contrato dele proibia a equipe de ter
Senna como seu parceiro. Ron Dennis, chefe da McLaren, estava tentando assegurar um fornecimento de motores Renault
V10 para 1993 . Com a recusa da Renault, a McLaren foi obrigada a pegar os motores Ford V8 como um cliente comum.