Pages: 173, Start: 0, End: 941
3 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
ponto biométrico, redução do efetivo durante o rece sso forense do tribunal e demais obrigações que 
podem afetar a composição do valor da prestação dos  serviços. 
Subcláusula sexta.  A Contratada prestará os serviços de segunda a sexta -feira, entre 
7 e 19 horas, com atendimento ininterrupto aos usuá rios, devendo alocar os postos de trabalho em 
horários diferenciados a serem estabelecidos pelo Co ntratante. 
I. o serviço de suporte especializado aos Gabinetes e Ministros será prestado na 
forma descrita nesta subcláusula e também aos finai s de semana e feriados 
entre 7h e 19h; 
II. para atender às suas necessidades, o Contratante pod erá solicitar a 
redistribuição dos postos de trabalho alocados, ini ciando ou terminando sua