Pages: 253, Start: 0, End: 978
ou administrativo, possibilitando inclusive a resci são do contrato firmado entre o TST e a Contratada 
sem qualquer ônus para o TST. 
 
 
CLÁUSULA QUINTA - DO RETORNO DAS INFORMAÇÕES 
A Contratada devolverá imediatamente ao TST, ao términ o do Contrato, todo e qualquer 
material de propriedade deste, inclusive registro d e documentos de qualquer natureza que tenham sido 
criados, usados ou mantidos sob seu controle ou pos se, bem como de seus empregados, prepostos ou 
prestadores de serviço, assumindo o compromisso de não utilizar qualquer informação considerada 
confidencial, conforme este Termo de Confidencialida de, a que teve acesso em decorrência do vínculo 
contratual com o TST. 
 
 
CLÁUSULA SEXTA - DA VIGÊNCIA 
O presente Termo tem natureza irrevogável e irretra tável, permanecendo em vigor a partir de 
sua assinatura e enquanto perdurar a natureza sigil osa ou restrita da informação, inclusive após a 
cessação da razão que ensejou o acesso à informação .