Pages: 174, Start: 0, End: 923
quantidade total de postos estabelecida no objeto d este contrato, período em que o valor da fatura ser á 
reduzido de modo a retratar somente os postos devid amente implementados. 
Subcláusula treze.  Caso haja funcionamento regular dos postos de traba lho nos dias 
e horários estabelecidos nas subcláusulas anteriore s, o TST pagará pelo valor contratado. 
Subcláusula quatorze.  Caberá à Contratada adotar as providências que lhe c ompetir 
para viabilizar a suspensão da execução dos serviço s de que trata a subcláusula doze, observando, no 
que couber, quanto ao primeiro ano do contrato, o d isposto nos arts. 139 e 140 da CLT. 
Subcláusula quinze.  O posto de trabalho de Técnico de Suporte Presenci al – Equipe 
especializada Gabinetes e Ministros (36h) – não pod erá ficar descoberto nos feriados nacionais, 
devendo ter cobertura mínima por 2 (dois) profissio nais, com o fim de abranger o horário de 7h às 19h.