Pages: 4, Start: 0, End: 920
1.10.6. 8 de dezembro. 
1.11. Nos períodos de recesso forense ou em dias es pecíficos, em razão de decisão da 
Administração do TST, poderá haver redução do horár io de funcionamento dos postos 
de trabalho. Os dias em que poderão ocorrer reduçõe s de horário são os seguintes: 
1.11.1. 20 de dezembro a 6 de janeiro do ano subseq uente; 
1.11.2. 7 a 31 de janeiro; 
1.11.3. Quarta-feira de cinzas; 
1.11.4. 2 a 31 de julho. 
1.12. Nos períodos de 20 de dezembro a 6 de janeiro  do ano subsequente e de 2 a 31 de 
julho, mediante comunicação prévia, poderá haver re dução de até 50% da quantidade 
total de postos estabelecida no objeto deste edital , período em que o valor da fatura 
será reduzido de modo a retratar somente os postos devidamente implementados. 
1.13. Caso haja funcionamento regular dos postos de  trabalho nos dias e horários 
estabelecidos nos itens anteriores, o TST pagará pe lo valor contratado.