Pages: 164, Start: 0, End: 932
percentual médio de PIS e COFINS realizada com base em faturamento e crédito 
tributário estimados, devendo, ainda sim, apresentar cópia , do recibo de entrega de 
Escrituração Fiscal Digital – Contribuições, e do documento Registros Fiscais – 
Consolidação das Operações por Código da Situação Tributária referente aos últimos 12  
(doze)  meses anteriores à apresentação da proposta .   
4. Para as empresas tributadas pelo regime de incidência não -cumulativa de PIS e de 
COFINS não será admitida, em nenhum a hipótese, a cotação do percentual integral das 
alíquotas relativas a PIS (1,65%) e COFINS (7,60%), tendo em vista que as Leis 
10.637/2002 e 10.833/2003 permitem o desconto de créditos apurados com base em 
custos, despesas e encargos da pessoa jurídica pa gos em etapas anteriores, fazendo com 
que o valor do tributo efetivamente recolhido, em relação ao faturamento, seja inferior à 
alíquota dessas contribuições.