Pages: 3, Start: 0, End: 903
Campeões de Nurburgring, foram as únicas que Senna realizou correndo e m carros com cockpit fechado.[26]
Em novembro de 1984, Ayrton sofreu uma paralisia facial, que a princípio se pensou ser um derrame. Na verdade, era uma paralisia facial periférica, resultado de
uma mastoidite, inflamação do nervo mastoide, respons ável pelos comandos do cérebro à musculatura facial. No princípio, Senna tratou a doença com altas doses
de cortisona, porém, com medo de efeitos colaterais, experimentou um tratamento alternativo com o médico Haruo Nishimura. No entanto, o tratamento não surtiu
efeito, tendo a ssim que voltar ao tratamento conve ncional. O problema foi resolvido qua ndo o pr eparador físico Nuno C obra começou a tratar do pi loto.[46]
Na Lotus, em 1985 , tinha como parceiro o italiano Elio De Angelis. Senna largou em quarto na sua primeira corrida pela nova  equipe na abertura da temporada no