Pages: 59, Start: 0, End: 981
TST sob a responsabilidade de seus empregados para ligações interurbanas de qualquer 
natureza.   
 
7.47.1.  Será deduzido da fatura mensal correspondente qualquer valor referente a 
serviços especiais e interurbanos, taxas de serviços medidos e registrados nas 
contas dos aparelhos telefônicos utilizados indevidamente . 
 
7.48. Comunicar à Fiscalização, imediata e formalmente, qualquer anormalidade referente à 
execução dos serviços e reduzir a termo, informando todos os dados e circunstâncias 
necessárias ao esclarecimento dos fatos.  
 
7.49. Manter sigilo sobre todo e qualquer assunto de interesse d o TST,  documentos 
elaborados e informações obtidas dentro do Tribunal , ou de terceiros, de que tomar 
conhecimento em razão da prestação dos serviços , bem como, orientar seus funcionários 
alocados nos postos de trabalho para observância do disposto neste it em, sob pena de 
responsabilidade civil, penal e administrativa , inclusive, após o término do contrato .