Pages: 177, Start: 0, End: 966
exclusivamente para os itens que a motivaram, e ape nas em relação à diferença porventura existente. 
Subcláusula doze.  As repactuações não interferem no direito das parte s de solicitar, a 
qualquer momento, a manutenção do equilíbrio econôm ico dos contratos com base no disposto no art. 
65 da Lei nº 8.666/93. 
Subcláusula treze.  As repactuações a que o contratado fizer jus e não forem 
solicitadas durante a vigência do contrato serão ob jeto de preclusão com a assinatura da prorrogação 
contratual ou com o encerramento do contrato. 
Subcláusula quatorze.  Inexistindo sentença normativa, convenção ou acord o coletivo 
de trabalho, a repactuação dos preços da mão de obr a terá como base pesquisa de mercado, limitada 
à variação do IPCA, neste caso contando-se o interreg no mínimo de um ano da data da apresentação 
da proposta. 
I. a pesquisa terá como base os salários praticados pa ra o mesmo cargo em 
contratos firmados com a Administração Pública.