Pages: 25, Start: 0, End: 940
14.5. A Administração do TST estará expressamente e  irrevogavelmente autorizada pelo 
contrato a fazer desconto nas faturas para realizar  os pagamentos dos salários, 
benefícios (auxílios alimentação e transporte) e ou tras verbas trabalhistas 
relacionadas ao contrato (ex.: férias, rescisões)  diretamente aos trabalhadores 
vinculados à contratação, bem como das contribuiçõe s previdenciárias e do FGTS, 
quando estes não forem honrados pela Contratada. 
14.5.1. A Contratada deverá apresentar a documentaç ão necessária para o 
pagamento direto dos salários, benefícios e outras verbas trabalhistas 
relacionadas ao contrato, no prazo máximo de 48 (quarenta e oito) horas  
após o recebimento da notificação da fiscalização d o contrato ou da 
SCTER/CMLOG. 
14.6. Quando a soma, em um exercício financeiro, do  total de faturas pagas à Contratada, 
exceder o limite de receita bruta anual para as Emp resas de Pequeno Porte, prevista