Pages: 4, Start: 0, End: 963
igual aos ótimos Williams-Honda , mais uma vez pilotados por Piquet e Mansell. Mas, apesar da performance
do 99T, que usava a tecnologia da suspensão ativa, as Williams FW11B de Nelson Piquet e Nigel Mansell
eram ainda carros a serem batidos. A diferença entre as duas equipes nunc a foi tão evidente quanto no GP da
Grã-Bretanha, em Silverstone, onde  Mansell e Piquet voaram sobre as Lotus de Senna e seu parceiro Satoru
Nakajima. Depois de rodar na pista devido a uma falha na embreagem a três voltas do final no GP do México,
Senna ficou fora da luta pelo campeonato, deixando Piquet e Mansell brigando por ele nas últimas duas
corridas.[26]
Mansell feriu-se nas costas em um grave acidente durante os treinos para o GP do Japão de 1987, em Suzuka,
deixando o campeonato nas mãos de Piquet. Entretanto, isso significava que Senna pode ria terminar a
temporada em segundo lugar se ele terminasse a corrida entre os três primeiros nas duas corridas que faltavam