Pages: 178, Start: 0, End: 992
ocorrência de inconformidade desses serviços ou não  cumprimento do 
contrato, notificando a Contratada para regularizar  a situação em prazo 
estipulado; 
III. Promover, mensalmente, por ocasião da atestação dos serviços prestados, 
rigorosa conferência do faturamento, de acordo com registro próprio de 
controle da prestação dos serviços, e encaminhar pa ra pagamento da fatura 
apenas após a Contratada comprovar a quitação das ob rigações 
previdenciárias e trabalhistas; 
IV. Manter organizado e atualizado um sistema de contro le em que se registrem 
as ocorrências ou os serviços descritos de forma an alítica; 
V. Notificar a Contratada da presença de empregados sem uniforme ou crachá, 
que embaracem ou dificultem a Fiscalização; 
VI. Encaminhar à Coordenadoria de Material e Logística do  Tribunal os 
documentos para exame e deliberação sobre a possíve l aplicação de sanções 
administrativas. 
Subcláusula segunda. A Fiscalização solicitará aos profissionais terceiri zados ou à