Pages: 11, Start: 0, End: 996
preços, conforme modelo constante do Anexo VI do Termo de R eferência , e os 
documentos exigidos para habilitação que não esteja m contemplados no SICAF, 
conforme item 8 e seus subitens deste edital, no pr azo de 24 (vinte e quatro) horas. 
7.1.1. Durante o referido prazo, o pregão ficará su spenso e será reaberto uma hora 
antes de esgotado o prazo, quando o pregoeiro entra rá em contato com o 
licitante para verificar se está tudo certo com rel ação ao envio das planilhas e 
demais documentos solicitados. 
7.1.2. Comprovada a impossibilidade de envio por me io da referida ferramenta de 
envio de anexos do Sistema, a critério do Pregoeiro , poderá ser utilizada 
outra forma de envio, dentro do prazo inicial deter minado. 
7.1.3. O não envio dentro do prazo estabelecido irá  resultar na desclassificação da 
proposta do licitante. 
7.1.4. Juntamente com a Planilha de Custos e Formaç ão de Preços, a empresa 
melhor classificada deverá enviar cópia da Convençã o Coletiva adotada, se