Pages: 181, Start: 0, End: 959
recebimento desses benefícios, o período a que corr esponde o uso e os 
valores percebidos; 
b. caso algum empregado opte por não receber o vale tr ansporte, a 
Contratada deverá apresentar, junto com a documentaç ão no mesmo mês 
da não opção, declaração específica devidamente dat ada e assinada pelo 
empregado. 
V. Guia de Recolhimento do FGTS e Informações à Previdênc ia Social (GFIP), 
referente ao mês dos serviços faturados , representada e acompanhada pela 
seguinte documentação: 
a. cópia do Protocolo de Envio de Arquivos, emitido pela  Conectividade 
Social, cujo Número Referencial do Arquivo (NRA) correspo nda ao 
conteúdo do campo “Nº Arquivo” dos relatórios gerados  no fechamento do 
movimento, com a finalidade de garantir que tais re latórios refiram-se ao 
protocolo de envio; 
b. cópia da Relação dos Trabalhadores Constantes no Arqui vo SEFIP – RE 
que conste todos os empregados que prestaram serviç o no TST, inclusive 
substitutos;