Pages: 173, Start: 0, End: 979
TST disponibilizará transporte. 
Subcláusula oitava.  Os serviços deverão ser prestados em conformidade com os 
anexos deste contrato, em especial o “Anexo I – Espec ificidades dos serviços e atribuições dos postos 
de trabalho” e o “Anexo II – Níveis Mínimos de Serviço ”. 
Subcláusula nona.  As horas excedentes dos postos de trabalho que porv entura se 
fizerem necessárias deverão ser previamente autoriz adas pelo TST e serão registradas em banco de 
horas para serem compensadas de acordo com o estabe lecido na CLT e convenção coletiva de 
trabalho que a Contratada apresentar na licitação, s e houver. 
I. todo usufruto de horas de crédito em banco de horas , por parte dos 
colaboradores, deverá ser autorizado pelo TST. 
Subcláusula dez.  Os postos de trabalho poderão ser requisitados a t rabalhar inclusive 
nos feriados forenses, que são considerados os segu intes: 
I. Segunda-feira de carnaval; 
II. Quarta-feira santa; 
III. Quinta-feira santa; 
IV. 11 de agosto;