Pages: 6, Start: 0, End: 934
de Logística e Tecnologia da Informação do Ministér io do Planejamento, Orçamento e 
Gestão, provedor do sistema eletrônico, cuja comuni cação se dá pela Internet. 
2.1.1. Para ter acesso ao sistema eletrônico, os in teressados em participar do 
pregão deverão dispor de chave de identificação e s enha que poderão ser 
utilizadas em qualquer pregão eletrônico, salvo qua ndo cancelada por 
solicitação do credenciado ou em virtude de seu des cadastramento perante o 
SICAF. 
2.1.2. O uso da senha de acesso pelo licitante é de  sua inteira responsabilidade 
bem assim quaisquer transações efetuadas diretament e ou por seu 
representante, e não caberá ao provedor do sistema ou ao TST a 
responsabilidade por eventuais danos decorrentes do  uso indevido da senha, 
ainda que por terceiros. 
2.1.3. A perda da senha ou a quebra do sigilo dever ão ser comunicadas 
imediatamente ao provedor do sistema para imediato bloqueio de acesso.