Pages: 4, Start: 23062, End: 24060
em Detroit, e terminou o c ampeonato nova mente na quarta colocação, com 55 pont os, oito poles e seis pódi os.[26]
Ainda em 1986, a convite da revista britânica Cars and Car
Conversions, Senna fez testes em carros de rally (ele dirigiu um
Vauxha ll Nova 1.3, um Golf GTi do Grupo A, um Ford Sierra
Cosworth RS, um Ford Escort V6 3.4 de tração integral e um Austin
Metro 6R4 do Grupo B - com o mesmo V6 que acabou no Jaguar
XJ220), porém com apenas 250 cv. A matéria rendeu oito páginas. Mais tarde, esta edição tornar-se-ia artigo
de colecionador e um dos raríssimos exemplares chegou a custar £ 100 no eBay.uk. Os testes foram realizados
no País de Gales e o trajeto escolhido tinha 2,4 km e fazia parte de uma região de florestas, usado em etapas
especiais de ralis britânicos. Os testes também serviram de tema da capa da revista italiana Autosprint, sob o
título de "Senna Rallista!"[48]
O ano de 1987  veio com muitas promessas de dias melhores. A Lotus tinha um novo patrocinador, o Camel, e