Page: 20, Start: 137526, End: 138451
marca Ayrton Senna.[119] Um dos pilares em que o Banco Nacional se apoiou para se tornar um dos principais bancos nacionais entre o final da década de 1980 e
início da década seguinte, foi a sua associação com a imagem de Senna. Ayrton se transformou em garoto propaganda da instituição financeira em 1984 e a partir
de então ajudou a tornar a marca do banco conhe cida em todo o Brasil. O Nacional criou algumas campanhas relacionadas ao tricampeão, como por exemplo a
Torcida Nacional, que  dava prêmios com a marca do pi loto para quem fizesse uma aplicação ou a dquirisse um produto do ba nco.[120]Empresário
Filantropia
Patrocínios
Vida pessoalAyrton Senna com sua cachorra
"Kinda"
A apresentadora Xuxa em
2006.
Adriane Galisteu em 2015.
Velocidade, Alma e Emoção,
monumento de Melinda Garcia,
instalado na Praça Ayrton Senna do
Brasil no interior do Parque