Pages: 2, Start: 0, End: 810
não tinha condições de manter carros competitivos para dois pilotos de ponta ao mesmo tempo. A nova  Lotus 98T mostrou ser mais confiável em 1986 e a
temporada começou bem para Senna, que terminou em segundo na corrida vencida pelo também brasileiro Nelson Piquet, no GP do Brasil em Jacarepaguá.
Reconhe cendo estar com um carro inferior aos da Williams e McLaren, Senna passou a adotar uma estratégia de não parar para trocar pneus, buscando ficar na
frente dos adversários o maior tempo possível. Com essa tática, ele passou a liderar o campeonato pela primeira vez na carreira, depois de vencer o GP da Espanha,
em Jerez de la Frontera, no qua l bateu a Williams de Nigel Mansell por 0,014s  - uma das menores diferenças de chegada da história da F1.[26]Carreira na Fórmula 1
1984: Toleman
1985-1987: Lotus