Pages: 54, Start: 0, End: 741
7.18. Responsabilizar -se pelo transporte dos funcionários de suas residências até as 
dependências do Contratante , e vice -versa, por meios próprios ou  mediante vale -
transporte, inclusive em casos de paralisação dos transportes coletivos.  
 
7.19. Providenciar, junto ao Contratante, os procedimentos necessários para abertura da conta 
corrente vinculada indicada no item 11.6, no prazo de 20 (vinte) dias contados da 
notificação do Tribunal, bem como a assinatura do termo específico que permita ao TST 
ter acesso aos saldos e extratos e vincule a movimentação dos valores depositados à 
autorização do Tribunal.  Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E