Pages: 192, Start: 0, End: 922
TST, podendo ser alterados a qualquer tempo; 
XXXVII. obedecer às normas técnicas, de saúde, de higiene e  de segurança do 
trabalho, de acordo com as normas do Ministério do Trabalho e Emprego; 
XXXVIII. assumir todas as responsabilidades e tomar as medid as necessárias ao 
atendimento dos seus empregados, acidentados ou com  mal súbito, por meio 
de seu Preposto; 
a. a Contratada deverá adotar as providências determina das pela legislação 
na hipótese de ocorrência de acidentes que envolvam  seus empregados. 
XXXIX. garantir condições adequadas de saúde para todos os  funcionários que 
prestarem serviço no TST, mediante exames médicos pe riódicos, conforme 
artigo 168, inciso III, da Consolidação das Leis do Trabalho – CLT; 
a. apresentar o atestado de saúde ocupacional (A.S.O.) de cada um dos 
empregados, conforme legislação vigente. 
XL. fornecer aos empregados os equipamentos de seguranç a que se fizerem