Pages: 73, Start: 0, End: 932
Contratante ”. 
 
14.2.1.  Conforme entendimento do Exmo . Senhor Ministro Presidente do Tribunal 
Superior do Trabalho, manifestado nos autos administrativos nº 500.375/2009 -
9, a Resolução nº 07 do Conselho Nacional de Justiça aplica -se também aos 
eventuais ocupantes de função comissionada no âmbito do TST que direta ou 
indiretamente tenham poder de Fiscalização ou gestão de Contrato s; 
 
14.2.2.  No processo administrativo mencionado no item anterior, ficou consignado o 
entendimento de que a vedação disposta pela Resolução CNJ n.º 7/2005 aplica -
se a todos os empregados contratados pela empresa prestadora de serviço no 
âmbito de todos os órgãos do Poder Judiciário. Além disso, foi orientado que 
as empresas que assumirem serviço terceirizado no Tribunal, inclusive no caso 
de previsão, em Convenção ou Acordo Coletivo, de contratação dos 
empregados vinculados à empresa anterior, estão sujeitas à determinação