Pages: 67, Start: 0, End: 915
11.2.5 acima ; 
 
11.2.12.  A nota fiscal e a  documentação descrita nos subitens 11.2.1 a 11.2.5 acima 
deverá ser apresentada até, no máximo, o dia 2 5 do mês subsequente ao da 
prestação dos serviços.  
 
11.3. Quando houver ressalva no ateste dos serviços pela Fiscalização , no que concerne à 
execução do objeto do Contrato e demais obrigações contratuais, oco rrerá a interrupção 
da contagem do prazo para pagamento, a partir da comunicação do fato à Contratada, 
até que o prazo concedi do pela fiscalização se encerre.  
11.3.1.  A Contratada, face ao não atendimento, estará sujeita à glosa  de valores 
correspondentes ao custo do direito trabalhista ou previdenciário representado 
pela documentação não apresentada.  
 
11.4. As faturas serão entregues exclusivamente na Coordenadoria de Material e Logística do 
Tribunal Superior do Trabalho, situada no S AFS, quadra 8, lote 1, bloco A, térreo, sala