Pages: 93, Start: 0, End: 801
processo de manutenção da base de conhecimento. Ressalta -se que o sistema de base de 
conhecimentos poderá ser substituído por out ra ferramenta a critério do TST;  
4.13 A Contratada deverá substituir imediatamente aquele profissional que seja 
considera do inconveniente à boa ordem ou que venha a transgredir as normas disciplinares do 
TST, segundo critério do TST ; 
4.14 Sempre que necessário, outras  atividades afetas ao suporte técnico não 
exemplificadas no rol de responsabilidades poderão ser repassadas às equipes.  
5. DA FORMA E DO ACESSO AO SERVIÇO  DE ATENDIMENTO NO TST  
5.1 As forma s e canais de acesso ao s serviço s da Central de Atendimento ao Usuário  
são: Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E