Pages: 251, Start: 0, End: 815
81 
Poder Judiciário 
Justiça do Trabalho 
Tribunal Superior do Trabalho 
K:\2018\Instrumentos Contratuais\Contratos\Minuta de  contratos\2018minutacontratoPE089 - serviços de ser vice desk.docx gpm 
Cinto Modelo social, de couro, na cor preta. Modelo 
masculino ou feminino conforme o sexo do 
profissional. 1 
 
OBSERVAÇÕES SOBRE OS UNIFORMES: 
1.  A especificação do tipo e quantidade das peças que c ompõe o uniforme levou em consideração o 
ambiente de trabalho do Tribunal, a identificação p adronizada dos profissionais que prestarão 
atendimento bem como a durabilidade das vestimentas . 
2.  Nas camisas, será admitido o uso de logotipos de ide ntificação visual adotados pela contratada. 
3.  A utilização de uniformes desgastados ou danificados  será tratada como pendência nas obrigações 
da Contratada.