Pages: 202, Start: 0, End: 530
respectivos cargos e funções, assim como às licitaç ões iniciadas até 6 (seis) 
meses após a desincompatibilização. 
CLÁUSULA VINTE E UM -  DO FORO 
Fica eleito o foro da cidade de Brasília, DF, como co mpetente para dirimir quaisquer 
questões oriundas deste contrato, com exclusão de q ualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
E, por estarem ajustadas e acordadas, as partes assi nam este termo em duas vias de 
igual teor e forma para um só efeito legal. 
Brasília,           de                                de 201   .