Pages: 6, Start: 0, End: 930
V10 para 1993 . Com a recusa da Renault, a McLaren foi obrigada a pegar os motores Ford V8 como um cliente comum.
Dessa forma, a McLaren recebeu versões de motores mais velhas do que os clientes preferenciais da Ford, como a
Benetton, e tentou compensar essa deficiência de potência com mais tecnologia e sofisticação, inclusive um sistema efetivo
de suspensão ativa. Dennis finalmente persuadiu Senna a voltar para a McLaren, mas o brasileiro concordou somente em
assinar para a primeira corrida da temporada, na África do Sul, onde ele iria verificar se os carros da McLaren eram
competitivos o bastante para lhe proporcionar uma boa temporada. Senna concluiu que esse novo carro tinha um
surpreendente potencial, mas ainda estava abaixo da potência, e não seria páreo para a Williams-Renault de Prost. Senna
decidiu não assinar por uma temporada e sim por cada corrida a ser disputada. Eventualmente ele pode ria permanecer por