Pages: 65, Start: 0, End: 584
que constem trabalhadores que atuaram como substituto no TST no 
mês de competência ; 
11.2.5.4.  Cópia do Resumo das Informações à Previdência Social Constantes no 
Arquivo SEFIP – Tomador/Obra;  
11.2.5.5.  Cópia do Comprovante de Declaração das Contrib uições a Recolher à 
Previdência Social e a Outras Entidades e Fundos;  
11.2.5.6.  Cópia da Guia da Previdência Social  (GPS) , com autenticação 
mecânica ou acompanhada do comprovante de recolhimento bancário Este documento pode ser acessado no endereço eletrônico http://www.tst.jus.br/validador sob código A5017531800755YY1E