Pages: 9, Start: 0, End: 940
de 2017.[163] No local, o Monum ento a Ayrton Senna está em um ponto elevado e cercado pelas bandeiras do Brasil, do estado e
da cidade de São Paulo. A escultura foi totalmente restaurada pela iniciativa privada e recebeu uma réplica da bandeira que a
compunha  - já que a original foi rouba da em 2004. Além da já mencionada obra, a praça conta com uma réplica do capacete do
piloto feita igualmente em bronze fundido, m esmo material da escultura. As peças contarão com iluminação especial.[163]
Em 2014 foi criado um Museu de Cera em Foz do Iguaçu, no extremo oeste do estado do Paraná, que contém diversas
personalidades e não pode ria ser diferente com o herói nacional, que ganhou um espaço com uma estátua em tamanho real do ídolo
brasileiro. As estátuas deste museu são produz idas em ateliês no exterior, como na Inglaterra e na França. O museu fica próximo às
Cataratas do Iguaçu, uma das Sete Maravilhas Naturais do M undo .[164]