Pages: 3, Start: 0, End: 923
controle de ponto biométrico, redução do efetivo du rante o recesso forense do tribunal 
e demais obrigações que podem afetar a composição d o valor da prestação dos 
serviços. 
1.6. A Contratada prestará os serviços de segunda a  sexta-feira, entre 7 e 19 horas, com 
atendimento ininterrupto aos usuários, devendo aloc ar os postos de trabalho em 
horários diferenciados a serem estabelecidos pelo C ontratante. 
1.6.1. O serviço de suporte especializado aos Gabin etes e Ministros será prestado 
na forma descrita neste item e também aos finais de  semana e feriados entre 
7h e 19h. 
1.6.2. Para atender às suas necessidades, o Contrat ante poderá solicitar a 
redistribuição dos postos de trabalho alocados, ini ciando ou terminando sua 
jornada além do horário de funcionamento previsto n os itens 1.6 e 1.6.1, 
limitada à janela entre às 5h e 22h, ou seja, não p oderá iniciar antes das 5h e 
nem ultrapassar às 22h.