Pages: 183, Start: 0, End: 978
Fiscalização, no que concerne à execução do objeto do Contrato e demais obrigações contratuais, 
ocorrerá a interrupção da contagem do prazo para pa gamento, a partir da comunicação do fato à 
Contratada, até que o prazo concedido pela fiscaliza ção se encerre. 
I. a Contratada, face ao não atendimento, estará sujeit a à glosa de valores 
correspondentes ao custo do direito trabalhista ou previdenciário representado 
pela documentação não apresentada. 
Subcláusula terceira.  As faturas serão entregues exclusivamente na Coorden adoria 
de Material e Logística do Tribunal Superior do Trab alho, situada no SAFS, quadra 8, conjunto A, bloco 
A, térreo, sala AT-18, e deverão estar acompanhadas d a documentação exigida no edital e no 
Contrato, preferencialmente em arquivo digital , para fins de liquidação e pagamento das despesas.  
I. No decorrer da execução contratual, poderá ser alter ado o local de entrega da 
nota fiscal, mediante prévia notificação à Contratad a.